
Copyright Page
This book was automatically created by FLAG on May 7th, 2013, based on
content retrieved from http://www.wattpad.com/story/1501109.
The content in this book is copyrighted by blue_maiden or their authorised
agent(s). All rights are reserved except where explicitly stated otherwise.
This story was first published on June 12th, 2012, and was last updated on
February 24th, 2013.
Any and all feedback is greatly appreciated - please email any bugs, problems,
feature requests etc. to flag@erayd.net.
Table of Contents
Summary
1. Author's Note
2. Prologue
3. Chapter 1: Bakulaw ka!
4. Chapter 2: Ano daw?
5. Chapter 3: Date o Dota?
6. Chapter 4: First kiss
7. Chapter 5: Sorry na
8. Chapter 6: Ouch!
9. Cahpter 7: Speechless
10. Chapter 8: my confession
11. Chapter 9: i'll wait
12. Chapter 10: date again
13. Chapter 11 (part1): inlove na ba ko?
14. Chapter 11 (part2) : inlove na ba ko?
15. Chapter 12: can i call you mine?
16. Chapter 13: meet the brothers
17. Chapter 14: hello daddy!
18. Chapter 15: nalilito
19. Chapter 16: new friends
20. Chapter 17: welcome home
21. Chapter 18: kiss under the rain
22. Chapter 19: basta DOTA PLAYER, sweet lover.
23. Chapter 20: selos ka?
24. Chapter 21: bati na kami
25. Chapter 22: date or disaster?
26. Chapter 23: ang hirap pala
27. Chapter 24: protective?
28. Chapter 25: new love team?
- 3 -
29. Chapter 26: problema na naman.
30. Chapter 27: Friendzone?
31. Chapter 28: DOTA TOURNAMENT
32. Chapter 29: Happy Monthsarry?
33. Chapter 30: One more chance
34. Chapter 31: Hello PARADISE!
35. Chapter 32: Is it over?
36. Chapter 33: Say you'll never go
37. Chapter 34: Spin the bottle
38. Chapter 35: Mineski ang Boyfriend ko.
39. Chapter 36: Reminiscing
40. Chapter 37: Sunset
41. Chapter 38: Walang tatalo sa pasko ng pinas
42. Chapter 39: STAR
43. Chapter 40: Pangako
44. Chapter 41: Family :)
45. Chapter 42: The comeback
46. Chapter 43: LQ kami.
47. Chapter 44: My kryptonite
48. Chapter 45: mansanas
49. Chapter 46: JS prom
50. Chapter 47: Patay kang bata ka!
51. Chapter 48: Tapos na ba?
52. Chapter 49: Cool off
53. Chapter 50: Take time to realize
54. Chapter 51: Always and forever [Last Chapter]
55. Epilogue
- 4 -
Summary
DOTA PLAYER? sus walang inatupag yan kundi DOTA! DOTA! DOTA! halos wala
ng oras sayo. Kaya sabi ko sa sarili ko.. HINDI AKO MAIINLOVE SA ISANG DOTA
PLAYER! promise!
- 5 -
Author's Note
IKAW ba ay may Boyfriend na DOTA PLAYER? o ikaw mismo ay isang
DOTA PLAYER? well bagay sayo ang story na to =)) I'm sure makaka relate
ka!
Typical Story ng isang babae na na inlove sa isang DOTA PLAYER.
Pero ano nga ba meron sa mga DOTA PLAYER na wala sa iba? Bakit kahit minsan
inuuna ka ng BF/GF mo sa dota eh nagagawa mo pa din mag tiis, at bakit kaya sabi
nila 'BASTA DOTA PLAYER SWEET LOVER?'
Open for Criticism. :)
Im inlove with a DOTA PLAYER
by Tinabellss,
All Rights Reserved. Copyright © 2012
- 6 -
Prologue
"Puro ka DOTA!!"
"Bakit ba? nag lalaro lang naman ako ah?"
"Wala ka ng inatupag puro yang DOTA!"
"Anong gusto mo lagi na lang ikaw?"
"Mas gusto mo pa ata kasama yang DOTA na yan kesa sakin eh!"
"Eh mas enjoy pa ko dito kesa sa dyan sa bunganga mo!"
"EH DI YAN NA LANG DOTA MO YUNG SYOTAIN MO!"
"Eh di fine! si DOTA, bente pesos lang solve nako, eh ikaw? 200 nga
kulang pa sayo! si DOTA kapag nakakakita ako ng ibang hero hindi
nagagalit, eh ikaw? halos patayin mo na ko! tska si DOTA nag iisa lang, GF?
sus napaka dami nyan!"
"Sige break na tayo!"
"Eh di break! mag DODOTA na lang ako!"
Tumakbo yung babae tapos umiyak. Baliw? siya nakipag break eh siya pa iiyak?
para tuloy akong nanunuod ng drama dito sa computeran. Yang mga DOTA PLAYER
na yan! walang puso! ang sama, bakit kaya ba siyang mahalin niyang DOTA? sus.
Mag sisisi din siya...
Kaya ako... HINDI AKO MAIINLOVE SA DOTA PLAYER. promise!
- 7 -
Chapter 1: Bakulaw ka!
Chapter 1: Bakulaw ka!
"Mr. Rivera, can you read page 37?"
"Mr. Rivera?"
"Tin, gisingin mo yung katabi mo, tinatawag siya ni mam."
"Hoy kuya gumising ka tinatawag ka ng teacher natin!"
Nagulat ako nung bigla siyang tumayo sa upuan nya tapos tinignan niya ko ng
masama, jusko! parang kakainin niya ako ng buhay eh. Huhu! Ano ginawa ko
sakanya? T__T
"Hoy ikaw! sino nag sabi sayong gisingin mo ko ha! Ang sarap sarap ng tulog ko
eh!"
"Mr. Rivera, natutulog ka sa klase ko? hindi mo ba alam na bawal yan during
class!?"
"Eh mam kasi po.. napuyat po kasi ako kagabi eh.. Sorry po." Sus napuyat dapat
hindi na lang siya pumasok. Psh -__-
"Ah napuyat? So pwede mo bang i share sa amin kung bakit ka napuyat?"
"Mam nag dota po kasi ako."
"Dota? yan na ba yung bagong subject natin at dyan ka nag pupuyat? Sige
lumabas ka sa classroom ko at pumunta ka ng principals office."
Tumingin ulit siya sakin..
"Humanda ka sakin mamaya." Shocks! huhu nakakatakot siya, anong problema
niya ha? Shunga? ginising ko na nga siya eh! Tss. Pagkatapos nyang sabihin yun
lumabas na siya ng classroom. Nako ah nakakatakot siya, ang laki pa naman nyang
tao baka mamaya bigla akong suntukin nun eh. Ang sama naman ng first week ko sa
school may ka away agad ako T__T
- 8 -
Mabilis natapos na yung klase namen, at sa wakas uwian na. Uwing uwi na ko eh,
may naalala tuloy ako... oo nga pala yung lalaki kanina, lagot daw ako sa kanya,
paano na to? Huhu baka mamaya pagkalabas ko suntukin na lang niya ko! o kaya
pag samantalahan pa niya ang walang kamuang muang kong katawan! Huhu hindi
ko pa sinusuko ang bataan eh! Ang OA ko, tama na -___-
Pag labas ko ng classroom tinignan ko muna yung paligid, yown oh! wala yung
lalaki kanina, ano nga pangalan niya, Mr rivera ata yun. Para pa kong ninja sa pag
tatago ko maka labas lang ako ng school namin, para naman akong kriminal neto
hays! kung hindi lang dahil dun sa halimaw na yun! makaka uwi na ako agad! Pshh..
pag ka lagpas ko ng gate ng school napa buntong hinga ako, wala yung mr. Rivera
na yun.Yown! ligtas ako xD
Nag lakad na ko papalayo ng school.. "Hay salamat ligtas na ko, wahaha! maka
uwi na nga."
"San ka pupunta?" Oh no! pag ka lingon ko isang halimaw ang nakita ko, ay mali
tao pala to. Wahaha! nakakatakot kasi siya eh, parang mangangain ng tao eh,
mukhang gangster pa. Oh Lord help me!
"Eh di uuwi na san pa ba?"
"Uuwi? Di ba may atraso ka pa sakin? kaya bakit ka uuwi?"
"Hoy! wala akong ginagawa sayo, kaya wala akong atraso." Bigla siyang lumapit
sakin, yung mukha niya ang lapit lapit na sakin. Na aamoy ko pa yung hininga niya,
infairness mabango ah! pero... Anak ng tinapa! anong gagawin nya? Lord help me
T___T
"Hoy miss arrevalo, nakakalimutan muna yata na dahil sayo kaya ako na principals
office, at pinapatawag nila yung parents ko, alam mo bang mababawasan yung
allowance ko sa ginawa mo ha? wala na ko pang Dota nyan eh!" so paki alam ko? eh
di wag ka na mag DOTA!! huhu pauwiin mo na ko please.
"Hoy ikaw! dapat nga mag pasalamat ka pa sakin eh, dahil nag mala sakit pa ko
sayo kanina at ginising kita, kaso sino kaya tong Shunga na isinigaw sa classroom na
natutulog sya? pati bakit mo alam pangalan ko? stalker ba kita?" tumawa siya ng
malakas, lakas ata ng topak neto eh, may nakakatawa ba sa sinabi ko?
"Ako stalker mo? ano ka chix? haha." ang yabang neto ah! hindi naman ako
panget!
- 9 -
"Oo hindi ako chix, hindi ako sisiw, tao ako, ikaw alam mo kung ano ka? halimaw
ka! pwede ba uuwi na ako." tumalikod na ko sakanya kaso hinila niya yung kamay
ko. CHILD ABUSE TO!! >.<
"Bakit ko alam ang pangalan mo? malamang classmate kita, ang slow hands mo
naman eh, at anong tulong ang sinasabi mo? eh na pahamak pa ko sa ginawa mo, ah
basta kaylangan mong sumama sakin, para maka bawi ka sa ginawa mo."
Pinagsasabi nya?
"Anong slow hands? hindi mabagal mga kamay ko nuh! at san mo ko dadalhin ha?
rapist ka ba ha?"
"Hahaha, ikaw? eh ang liit ng ano mo eh, parang.. hmm? ah alam ko na! tinapay..
wahaha! Sino mag kaka interes sayo ha? In your dreams! basta sumama ka na lang
sakin, mag papanggap ka lang naman na girlfriend ko eh tapos pwede ka na umuwi."
ha? ano daw girlfriend? wow ah. Tska grabe naman siya maka lait, may laman
naman kahit konti yung ano ko eh T__T kumbaga pandesal yung laki niya.
"Girlfriend? hindi ko pinangarap na mag ka boyfriend na katulad mo nuh! tska
kung naliliitan ka sa ANO ko! eh di iba na lang yung gawin mong syota!"
"Ang arte mo naman eh, hindi mo ba alam na madaming babae yung patay na
patay sakin sa school namin? kaya pasalamat ka pa nga eh kasi kahit hindi ka
maganda, ikaw pa mag papanggap na girlfriend ko! Isa pa ngayun lang naman eh,
kaya wag ka na mag inarte dyan." Inarte? ako? kapal niya ha! kahit ganito ako,
choosy pa din ako sa lalaki.
"Pwede ba wala ka na sa school niyo, andito ka na sa school namin, at madaming
mas gwapo sayo dito nuh! feeling!! hindi ka naman nga gwapo eh! isa kang.. " hindi
na niya ko pinatapos sa sinasabi ko, hinila niya agad ako palayo ng school. Aray!
parang mababali naman ata yung mga buto ko T__T
"Hoy! bitawan mo nga ko! san mo ba ko dadalhin ha? Child abuse tong ginagawa
mo!"
"Wag ka nga maingay! nakaka irita yang boses mo eh, at anong child abuse? eh
mukha ka ngang gurang eh! isa pang salita mo malilintikan ka na sakin!" tss ako
gurang? eh ang baby face ko kaya. Loko to ah! pero sige na nga tatahimik na ko,
nakakatakot siya eh, baka mamaya suntukin pa ko netong bakulaw na to! Kawawa
naman ako T__T
At after 10 years.. Hay salamat at natapos na kami sa pag lalakad, at teka dito ba
- 10 -
kami pupunta sa computer shop na to? at... At ang daming lalaki T___T hala
magagalit sakin neto yung kuya ko eh! Sino ba gusto makasama puro lalaki? At hindi
ko pa kilala. Tss
"Hoy ikaw, pag may nag tanong sayo kung ano kita sabihin mo girlfriend kita ah!
naiintindihan mo ba?!" puro siya hoy may pangalan naman ako!
"Ha? ahh o-oo si-sige.." ano ba yan na uutal pa ko, kasi naman eh, nakakatakot to
eh parang kriminal! kung hindi lang may itsura.. T___T
Biglang dumating yung kaibigan nya. "Hoy miggy! bakit ngayon ka lang? kanina
pa hinhintay mag sisimula na yung game natin." Ah miggy pala pangalan mo, tse
hindi bagay dapat bakulaw tawag sayo eh! Bakulaw na gwapo, ay erase hindi pala
sya gwapo. . bakulaw nga eh, monster siya. Huhu! walang puso! walang awa!
Biglang napatingin sakin yung kasama ng miggy na ito.
"Wow dre may kasama ka atang chix? hi ate anong name mo?" wow mukha pala
akong chix? hehe di ko alam yun ah? akala ko cute lang ako :P
"Ah, ako si tin. cristin arrevalo."
"Ha? ikaw yung crush ni kevin?" crush? hala sino naman kaya yun?
"Hoy kenneth, wag mo ngang kinaka usap yung girlfriend ko. Baka gusto mong
sapakin kita!?" tignan mo, biolente nga talaga! huhu hindi talaga ako nag kamali.
"Ha?! dre girlfriend mo? anong gayuma ginamit mo?" Natawa ako sa sinabi niya,
bigla siyang tinignan ng masama ng bakulaw na to, kaya tumahimik na siya, grabe
ganto pala siya sa lahat, kahit sa mga kaibigan niya, bakulaw talaga to.
"Tara na, mag sisimula na yung game." Sabi ni miggy, bigla bigla na lang niya
akong hinila papasok dun sa computer shop, Anak ng siomai! kahit aircon na to ang
init pa din, paano kasi ang daming tao.
"Oh andito na pala si miggy eh, mag sisimula na tayo, oh yung mga pusta niyo,
ibigay nyo na sakin." huh? pusta? pustahan pala to sa dota, eh bakit kelangan andito
pa ko, wala naman ako alam dyan sa dota na yan eh. Hays!
"Okey, bago lahat mga dre gusto ko pala ipakilala yung asawa ko.. si tin." huh?!
ASAWA? okey lang ba siya? eh ngayon ko pa nga lang siya nakilala, Tae naman
baka kung ano pa isipin ng mga to eh, NBSB kaya ako. ASAWA pa gusto? huhu yuck.
- 11 -
Lahat silang nandun napatingin sakin, pati yung isang lalaki, mukhang pamilyar
yung itsura nya? schoolmate ko ata siya eh. Oh my gosh! para akong hinuhubaran sa
tingin nila! loko kasi tong bakulaw na to eh! sama sama pa ko dito, hindi naman niya
ako kilala? siguro stalker ko talaga to? o kaya may crush sakin? ahhh ewan! gusto ko
na umuwi! T__T bakit ba kasi ako sumama sa hindi ko kilala? BAKIT?! eh kasi
nakakatakot po siya. Parang kidnapper, isusumbong ko siya sa kuya ko!
"Awww kevin, naunahan ka na."
"Imba talaga tong si miggy! habulin ng chix eh."
"Idol!"
Sigaw ng mga tao dun, tska teka sino yung kevin?
"Ako pa? teka tama na muna yang trashtalk.. Wahaha! game na tayo para matalo
na namin yung bravitz na yan!!" nag sigawan yung mga tao dun, ganto ba talaga sa
mga dotahan? ang ingay! "Malakas ba yan? wahaha! weak naman yan eh!" Wow ha
ang yabang tska buiset to ha! may gana pang tumawa! kapal talaga, ako nga dito
naiirita na. Tska puro lalaki yung andito, huhu lagot ako nito kay kuya ace eh.
Pag katapos niya akong ipakilala, nag simula na yung game, lima sila miggy tapos
lima din yung kalaban nila. Nanunuod lang ako sa likod ng bakulaw na to, at
pinapanuod yung mga ginagawa niya, kaso wala naman akong maintindihan eh.
Nahihilo lang ako.
"Stun dre! stun!"
"Wooo ang bobo nyo! wag na kayo mag dota!"
"Imba ni miggy! shet ang lakas!"
"Boom top player ng donma yan e"
Haist buong game yan yung narinig ko, puro sila sigawan, murahan pero kahit na
ang boring naman nyang dota na yan, ang daming na aadik dyan, kahit dalawa kong
kapatid eh.
After 3 hours. tapos na yung game, ang tagal! paano kasi nag rematch pa daw sila,
tapos ang dami pang sinasabi. Panalo sila miggy. nasa loob pa din sila, inaayos yung
mga pusta nila. Lumabas na ako ng computer shop, ang init dun eh, ang ingay pa.
umupo na lang ako dun sa bench malapit sa shop.
- 12 -
"Hindi ka ba na inip sa laro kanina? Sorry ah, dinala ka pa dito ng bf mo eh ang
daming lalaki dito. Okey ka lang ba?"
Eto yung kalaban ni bakulaw eh, kaso hindi ko naman siya kilala. Pero gwapo siya,
ang amo ng mukha niya eh, kaso may piercing siya sa right ear. Ang at bait niya ah,
concern siya sakin, hmpf buti pa to eh, eh yung miggy na yun? wala man lang paki
alam. Bakulaw talaga yun!
"Ahm oo eh, pero okey lang ako, salamat."
"Ah, ay oo nga pala, ako nga pala si kevin. Ikaw si tin di ba?"
"Ah oo paano mo nalaman yung name ko?"
"Crush kasi kita eh.." Ano di ko narinig? "Haha wala yun ah! sabi ko sinabi kasi ng
boyfriend mo kanina." Akala ko kung ano na eh.
"Ah oo nga pala nuh, baliw talaga yun."
"Hm, teka, boyfriend mo ba talaga yun?"
Hala ano bang tanong yan? kung ganto ba naman ka gwapo yung nag tatanong
sayo kahit boyfriend ko pa yung bakulaw na yun sasabihin kong hindi eh. Wahaha
ano ba yan cristin arrevalo, lumalandi ka na naman. Eh masisi ko ba sarili ko? eh
ang gwapo niya kaya >_< babae lang ako! natutukso din! Wahaha.
"Hoy kevin! sino nag sabi sayong kausapin mo yang asawa ko ha?" tsss asawa
daw, kapal ng mukha neto, hindi kami bagay, mas bagay pa kami ng kevin na to eh,
haha! echos lang! dating dating pa kasi sarap na nga ng usapan namin ni kevin.
"Hoy migz, kaka transfer mo lang dito sa ramon tapos magiging girlfriend mo si
tin? Sino niloko mo ha?"
"Eh di itanong mo sakanya!" napatingin silang dalawa sakin, tapos itong bakulaw
na to ang sama ng tingin, yung tingin na 'sige sabibin mong hindi kita
girlfriend, hindi ka na sisikatan ng araw'
"Ah.. oo.. oo boyfriend ko nga siya." bakulaw ka talaga miggy rivera! Dinaan ako
sa takot huhu.
"Kita mo na? kaya pwede wag mong kinaka usap yung akin? tsuuu." maka AKIN
wagas teh?! ano ko pag mamay ari niya? huhu kevin wag ka maniwala dyan!
- 13 -
"Ah basta hindi ako naniniwala, sige miss tin see you around." kininditan niya ako
tska siya umalis. ayieeeeee! nakaka inlove naman yung kindat niya, ang gwapo
naman niyang nilalang. ^0^
"Tsss kinikilig ka naman dyan?"
"Wala kang paki alam, tska ano kung kiligin ako? eh buti pa siya gentleman. Eh
ikaw? gentledog!"
"Crrooooo.." hala tumunog na yung tyan ko sa gutom T___T
"HAHAHA! tara na nga kain na lang tayo, gutom lang yan. Pasalamat ka nanalo
kami kaya ililibre kita." ay ano ba yan, nakakahiya. Pambihirang tyan ka ang takaw
mo kasi eh. T__T kasalan din niya pala to, hinila niya agad ako dito hindi pa ko nag
memeryenda, eh 6:30pm na. Hala lagot ako kay kuya neto tsk.
"Hoy bakulaw!" ang bilis naman neto mag lakad parang wala ng bukas ah?
gutom?
"Anong bakulaw? sa gwapo kong to mukha akong bakulaw?" Gwapo daw! Tss.
"Hoy ang kapal mo! ahmmm. Wag mo na ko Ilibre sa bahay na ko kakain, gabi na
eh lagot ako sa kuya ko. Tska ayoko mag ka utang na loob sayo nuh!"
"Tsss. K."
Nag lakad na siya papalayo sakin, ano daw K? argggh kapal talaga ng mukha,
hindi man lang ba niya ko ihahatid samin? napaka gentledog talaga neto! Nag
papakipot lang naman ako eh! Wahaha! Pati wala man lang thank you dahil
sinamahan ko siya? bakulaw talaga siya! BAKULAW!
"Bakulaw! hindi man lang ako ihatid. Tsee" hala bumalik sya, napalakas ata yung
sabi ko.
"Ang gulo mo ding tinapay ka, tara na nga, dami mo pa sinasabi eh."
Hinila nya ko papunta sa isang karindirya, nakakadami na siya ng hila sakin ah!
Isa na lang uupakan ko na to eh! yun eh.. kung kaya ko.. haha!
"Aling tasing, dalawang order ng bulalo, tapos dalawang extra rice!"
"Hoy miggy bakit nag extra rice ka pa? hindi ako malakas sa kanin, sayang lang"
- 14 -
"Sino nag sabi sayong iyo yun? sakin yun nuh." bakulaw talaga kahit sa pagkain
-__-
"Tsss. Hindi ka naman gutom nyan?"
"Eh nakakapagod mag isip, nakaka gutom eh."
"San ka naman nag isip ha?"
"Eh di sa dota, san pa ba? slow hands mo talaga!" mag sasalita pa sana ako kaso
dumating na yung order namin, at kinuha ko na agad yung pagkain ko. Uwaaaaaa
gutom na ko! TTwTT
Wala ni isa samin nag sasalita habang kumakain, paano ba naman kasi, kada
lunok ng pagkain, subo ulit agad. pareho kaming gutom, at lamon yung ginawa
namin. pag katapos nyang mag bayad..
"Burrrrrrp"
"Yuck kadiri ka naman miggy."
"Eh busog ako eh, tska hindi ka ba nag buburp?"
"Hindi ako nag buburp nuh!" sabay.. *burp*"
"Haha kita mo na? parang si pudge sa dota eh.."
"Huh bakit?"
"Ang pangit mo kasi eh!"
Bigla syang tumayo tapos tumakbo nung makita niya yung mukha kong galit na
galit..
"Hoi miggy rivera! isa kang malaking BAKULAW!!!"
- end of chapter 1.
- 15 -
Chapter 2: Ano daw?
Chapter 2: Ano daw?
MIGGY POV
Siya pala yung cristin arrevalo, yung balak ligawan ng kevin na yun, hindi ko alam
kung anong nagustuhan niya dun, oo cute siya pero yung katawan niya? tsss payat
hindi sexy. Tska yung ano nya, ang liit eh parang tinapay, sino mag kaka gusto dun?
ang ingay pa niya nakaka irita.
Ang balak ko lang sana ipagawa sa kanya, hanapin yung cristin arrevalo, pero
kung swe-swertihin ka nga naman, siya na pala yun. Parang hitting two birds at one
stone, tama ba? basta ayun na yun. Buti may nag turo sakin kung asan siya.
Wala naman akong gusto dun, pag panggapin ko lang siya na girlfriend ko para
mawala sa laro yung kevin na yun, malakas siya kung tutuusin, Isa siya sa pinaka
magaling pag dating sa dota, pero syempre wala ng tatalo sakin. madaya na kung
madaya pero kelangan naming manalo. At tama ang hula ko, nawala siya sa laro.
Bakit nag kaka gusto pa siya sa iba? paano na yung girlfriend niya? porket ba nasa
ibang bansa siya? loko ka kevin. Sisiguraduhin kong hindi mo makukuha yung gusto
mo.
TIN POV
Second day ko na sa school, second day ng pagiging fourth year high school dito
sa Ramon Magsaysay dito sa espana. Ilang taon na lang pala college na ko, waaaa at
wala pa din akong nagiging boyfriend huhu! napag iiwanan na ko. Hindi naman ako
panget, may mga nanliligaw naman sakin. Kaso sabi ni kuya wala pa akong 18 kaya
hindi pa pwede.
Pag pasok ko sa classroom, aba wala si bakulaw ah? Ano kaya nangyari dun? at
tska teka bakit ba ko nag aalala dun? dapat nga matuwa pa ko na walang bakulaw
na mang gugulo sakin eh.
*riiiing*
- 16 -
Woo break na, salamat naman gutom na ko eh.
Habang papunta ako sa canteen nag titinginan sakin yung mga estudyante, luh?
bakit? hm sabagay ganito naman minsan pinag titinginan ako, kasi daw cute ako eh?
haha assuming lang? De joke lang haha!
Pag dating ko sa canteen bumili agad ako ng pagkain, gutom much na ko eh!
tapos nakita ko yung dalawa kong baliw na best friend, si apple at si sarah.
"Pol! sars!"
"Ui tin! miss ka na namin!" sabay hug sakin! ngayon ganyan sila? eh bakit kasi
nagloko tong dalawa na to yan tuloy hindi sila na sama sa cream section! hindi ko
tuloy sila classmate. How sad :-(
"Miss niyo ko nuh? yan kasi nag loko pa eh.."
"Eh kasi naman, nakaka sawa na maging section one, hindi nakakagawa ng
kalokohan di ba apple? tska walang gwapo sa section natin puro mga nerd!" sabi ni
sarah. Kelan pa siya natutong lumandi? tss.
"Hoy si tin na lang nasa section one, di ba nasa lower section na tayo? Ang malas
nga kung kelan kami nag iba ng section tska naman may nag transfer na pogi sa
section one. Unfair." sabay pout tapos sad face. Pero pogi daw? eh puro nerd mga
classmate ko eh, tska kung pogi man bakla naman.
"Haha nag papatawa ba kayo? wala namang poging transfer dun eh."
"Huh?" sabay pa silang nag salita.
"Oh bakit?"
"Hindi mo kilala? eh classmate mo yun eh, tinanong pa nga niya samin kung
anong section mo, sabi namin section one ka. Tapos pinakita pa namin yung picture
mo."
"Huh? mga gaga! bakit nyo pinapakita yung picture ko kung kani kanino, mamaya
masamang tao pa yun! tska teka ano bang name niya? para makilatis kung pogi
nga."
"Miggy rivera."
- 17 -
M-I-G-G-Y? RIVERA?
Sa sobrang gulat ko na ibuga ko sa kanila yung iniinum kong juice, haha sorry
naman, nakaka gulat naman kasi yung sinabi nila sarah at apple eh. Si MIGGY?
GWAPO? wew na lang ang masasabi ko. Ano yun bagong Joke?
"Ano?! na popogian kayo dun sa bakulaw na yun?! Last niyo na yan ahh.."
"Oo gwapo yun! Tska ewww kadiri ka bakla, ano ba yan, naibuga mo pa yung
juice, yuck ang lagkit oh! ano bang nakaka gulat dun?" iritang irita si sarah, eh sorry
na nga eh. Wag kasi silang mag jojoke ng ganun.
"Oo nga bakla, alam mo bang sikat siya sa don mariano, tska sikat na din agad
siya dito sa school natin. Gwapo kasi tska magaling daw mag dota yun eh!"
"Eh hindi naman gwapo yun, mas gwapo pa nga yung kevin eh.."
"Huh kevin? kevin maniego? kilala mo siya bakla?" sabi ni apple.
"Ah.. Eh.. Hindi ko alam yung buo niyang pangalan basta kevin lang alam ko, pero
may hikaw siyang cross sa right ear niya."
"AYIEEEEEE!"
"Aray apple ang sakit sa tenga ah, bakit ka ba tumitili diyan hah?"
"Ano ka ba naman tin! alam mo bang pantsya siya ng bawat babae dito sa school
natin, ehhhh! ang gwapo niya! gosh! Palibhasa kasi puro tayo aral sa section one
kaya wala tayong alam sa mga kalandian, buti na lang kami ni sarah, malaya na
kami. Hahaha" Isa din tong lumalandi na eh. Kurutin ko kaya mga singit nila, ay
kaso sino ba naman hindi kikiligin kay kevin? Gwapo nun eh.
"Tama ka dyan bakla!" tapos sabay pa silang nag apir. Super twins na ba sila?
"Oppss! pero teka nga paano mo ba nakilala si kevin, at bakit hinahanap ka ni
miggy my loves?" Nagtataka si sarah.
"Ah mahabang kwento mga bakla eh, sige una na ko, baka ma late pa ko sa next
subject byeee!"
Tumakbo ako agad, ma aga pa naman para sa next subject pero kasi alam kong
kukulitin nila ko about kay kevin at dun sa miggy na yun, eh ang habang kwento
- 18 -
nun. Tska ayoko pag usapan yung nangyari kahapon. Naiinis lang ako.
Pag balik ko ng room, nagulat ako sa nakita ko..
It's a bird,
It's a plane,
No its super bakulaw.
Teka? Matatapos na yung klase pumasok pa siya, at ano ba siya siga? tssss
badtrip. Akala mo naman kung sino siya! kabago bago niya dito eh.. Walang duda,
maangas kasi magaling DAW mag dota, mga dota player talaga! Tss.
"Hoy bakulaw! bakit ngayon ka lang pumasok ha?"
"Tsss. Who you?" hala who you daw? Bakit ko ba kasi kinausap yan? >.<
Narinig ko nag tawanan yung mga classmate kong babae, aba loko tong bakulaw
na to ah! Parang kahapon lang sinasabi pa niyang girlfriend niya daw ako. Tss kapal.
Who you daw? pag katapos ng ginawa niya sakin kahapon, pinagalitan pa ko ni kuya
dahil na late ako ng uwi, pero tama na din to, wag na kami mag pansinan. Epal lang
siya sa buhay ko eh. pero may gagawin muna ko..
Bago ako umupo sa upuan ko, sinipa ko siya. Haha yan bagay sayo yan, beh.
"Ouch! ano problema mo?"
"Who you?" hahaha yan bagay lang sayo yan. Tse! antipatiko.
Tinignan nya ko ng masama, hala T___T wrong move tin, wrong move. Mamaya
susuntukin ka niyan sa labas.. Im dead :(
Buong klase hindi nya ko pina pansin, syempre hindi ko din siya pinapansin, ano
siya chix? tsss.
Pag katapos ng klase namin, lumabas agad ako ng classroom, baka mamaya
umepal na naman yung miggy na yun eh. Tska nakaka irita yung mukha niya!
Bago ako lumabas ng school hinanap ko sila apple, pero wala na sila. Tsk mang
iwan ba, haha sabagay iniwan ko din sila kaninang break. Uuwi na nga ko, gutom na
ko eh.
- 19 -
"Bakit nag iisa ka?"
"Ay kalabaw!"
"Haha. Mukha ba akong kalabaw?" hindi, mukha kang greek god, kamukha mo si
adonis.
"Ha? hindi ah. Ikaw naman kasi kevin, nakakagulat ka."
"Teka gusto mo hatid na kita?"
"Ahm nakakahiya naman, wag na okey lang ako." landi ko din eh nuh? Sorry
naman. Ngayon lang may nag ayang ihatid ako eh, GWAPO pa.
"Hoy tinapay!" huh? tinapay? wag mong sabihin na si miggy yan? wag niyang
siraain yung moment namin ni Kevin.
Pag kakita ko sa sumisigaw si miggy nga.. kung mamalasin talaga.
"Hoy tinapay! bakit kasama mo yung kutong lupa na yan?" hahaha lagot ka saking
bakulaw ka, HU U KA SAKIN NGAYON! ipapahiya kita sa kalaban mo.
"Uhm sorry, hindi kita kilala eh" behlat! buti nga sayo.
"Eh yun naman pala dre, hindi ka kilala, kaya sige ihahatid ko pa si tin sa kanila."
"Hoy kevin! wag kang maki alam, LQ lang kami ng baby ko kaya pwede ba tsupi?"
Aba LQ? pano yun eh hindi nga kami? At anong BABY? ewwww. anong pinag
sasabi neto? tska tsupi? ano si kevin aso? eh mas mukha pa nga siyang aso eh.
"Nako mister hindi nga kita kilala eh kaya pwede ba, aalis na kami."
Nag lakad na kami ni kevin palayo sa bakulaw na yun, haha buti nga, pahiya ka
siguro, yan kasi pinahiya mo din ako kanina kaya quits lang tayo. Siguro kumukulo
na yung dugo niyan sa galit.
Nakalayo na kami ni Kevin kaso biglang hinawakan ni miggy yung mga braso ko,
tapos tinignan niya ako, yung tingin niya kakaiba, hindi nakakatakot eh, iba eh,
parang may lungkot sa mata niya? bakit kaya? siya ba yan? problema niya?
"tin please mag usap tayo.."
- 20 -
Yung boses niya nakaka awa, hmmm kakausapin ko ba siya? tsk. Nakaka
konsensya naman pag binalewala ko, sabay nilibre naman niya ako kahapon eh,
kahit yun na lang. Sige na nga baka may problema to eh, kahit araw sana namin to
ni kevin.
"Ahm kevin, sorry ah pero mag uusap muna kami ni miggy, siguro next time na
lang tayo mag sabay."
"Ah ganun ba, sige. Ingat ka tin ah, lalo na dyan sa lalaki na yan. Bye!"
Pinag masadan ko lang yung likod ni kevin, OMG ang sexy ng lalaking to, nung
nag pamahagi siguro si Lord ng kaseksihan sinalo niya lahat! hehe. Sayang ihahatid
niya sana ako eh, tsk eto kasing si miggy eh. Ano kaya problema neto? baka may
nakain?
"Hoy ano problema mo ah?"
"Wala."
"Loko ka ba? sabi mo may sasabihin ka sakin?"
"May gusto ka ba dun kay kevin?"
"Haa.. Ah eh wala ka na dun nuh!" paki alam ba niya -__-
"Tsss. May gusto ka mga sa mokong na yun?"
"Oo na, eh ano na naman!?"
"May girlfriend na yun kaya layuan muna siya, ok?" yung mukha niya halatang
seryoso, pero si kevin may girlfriend? parang wala naman, tska bakit niya pa ko
aaluking ihatid kung may girlfriend siya?
"Wag mo ngang siraan si kevin! Alam ko wala siyang girlfriend."
"Tsss.. Bahala ka.. stupid.." tiganan mo to! iniwan ko si Kevin kasi akala ko may
problema siya tapos iiwan din pala ko, badtrip to ah.
"Hoy bakulaw!"
"May pangalan ako -_-"
- 21 -
"Bakit ba ang sungit mo ah?"
"Bakit dapat ba sweet ako sayo? tss. Hindi kita girlfriend." Nakaka inis! Hindi ba
siya pwedeng maging nice kahit minsan? parang babaeng may menstration eh.
"Iniwan ko si kevin para sayo tapos susungitan mo ko? bahala ka nga dyan! ang
sama mo!" nag walk out na ko, kainis kasi eh, sinira na niya yung araw ko tapos
ganyan, grrr >.< kaka init ng ulo!
"Eh di mag date tayo."
Nalaglag yung mga panga ko sa sinabi niya, ano daw date? hindi ba ko nag
kakamali? DATE? baliw ata to, pabago bago ng mood -_- Alam ko na! sinapian ata to
ng kung ano eh.. tss bahala na nga.. basta libre niya ko ng pagkain! Wahaha! may
pera ako nuh! mahilig lang ako sa libre, atleast makakatipid ako. Praktikal to boy.
- end of chapter 2.
- 22 -
Chapter 3: Date o Dota?
Chapter 3: Date o Dota?
"Hoy bakulaw! ok ka lang ba? mag da-date tayo? Baliw ka ba?"
"Sinabi ng may pangalan ako eh, ano ka ba bingi? date nga eh, date!" tss eto na
naman yung pagiging masungit nya, lakas maka mood swings eh.
Hinila nya na lang ako papunta kung saan. At...
At bakit kami andito sa computer shop? wag mong sabibin na..
"Miggy bakit tayo andito?"
"Mag dodota ako.. may laban kami eh.."
"Pero sabi mo mag dadate tayo di ba?" wait ah.. hindi ko gusto mag date kami,
wala ako gusto dyan nuh! nakakinis kasi walang isang salita eh! akala ko pa naman
makakalibre ako! TSK. Ayoko pa sa lahat, TALKSHIT.
"Hahaha. In your dreams! date ka dyan." arghh nakaka inis! SINUGALING talaga.
Ay mali! paasa pala siya.
"Buiset ka talagang bakulaw ka! eh bakit sinama mo pa ko dito? kainis, sana pala
nag pa hatid na lang ako kay kevin! wala kang kwenta!"
"Di ka ihahatid nun! Andito si kevin, sila yung kalaban namin.. tska hindi pwedeng
hindi kami lumaban, tournament to eh, pag natalo namin sila, kami na yung
champion.. Ice ba yun? kaya wait ka lang.. Okey? Gets mo ba?"
"Oo gets na gets ko.. Paasa! aalis na ko dito! sinungaling!" umalis na ko agad,
nakaka inis talaga! napaka sama nya, bakit ba ganyan yan sakin? wala naman akong
ginagawa. Baliw na ata yan eh.
Ang tagal ko ng nag lalakad pero walang sumusunod sakin, aba! akala ko naman
susundan niya ko, tsk tama sabi nila, expecting doesn't hurt, assuming does.
Kakainis kang bakulaw ka! Epal ka talaga sa buhay ko! bagong dating ka pa lang sa
maganda kong buhay, nang gugulo ka na agad!
- 23 -
Umupo na lang ako dito sa park malapit sa school, nakakapagod din pala, hehe.
Ang daming tao, may mga batang nag lalaro may mga mag jowa, tss PDA pa msyado.
Tapos may ice cream, uwaaaa gusto ko ng ice cream, kaso ubos na yung baon ko,
ang dami ko kasing kinain kanina eh T__T kaya nga gusto ko mag palibre kay miggy
bakulaw eh!
Hays nakaka inis yung miggy na yun! lagi na lang ako binabara tska inaaway, galit
ba yun sakin? Hay baliwag.
Biglang ang daming baloons sa harap ko At hawak ng isang lalaki, teka ano to? o
sino to? wow teka... hmm baka si miggy to?
"Hoy bakulaw ikaw ba yan? wag mo ko pinag loloko ah!"
"Ouch hindi naman ako mukang bakulaw ah?" nag pout siya at nag sad face.
"Huh? kevin? bakit ka andito? di ba may tournament kayo?"
"Ah oo meron nga. nakita kasi kita kanina sa tapat ng shop tapos bigla kang
umalis kaya sinundan kita.. akala ko kasi mag uusap kayo ni miggy eh.."
"Eh paano yung tournament?"
"hmp okey lang yun, tournament lang yun, madami pang chance tska may tiwala
ako sa mga team mates ko."
awww nakaka touch naman, iniwan nya yung dota para lang samahan ako, waaaa
ang sweet mo kevin lalo ako nag kaka gusto sayo eh.
"thanks kevin, buti ka pa samantalang yung bakulaw na yun. Hayss"
"haha! gusto mo ba si miggy?" hindi, hindi ko sya gusto. Ikaw yung gusto ko eh,
IKAW! haha hays kevin kung pwede ko lang sabihin, kaso ano ba yun? Ka babae
kong tao eh.
"Ha.. Ah eh, hindi nuh, bakulaw yun eh."
"Haha ikaw talaga ang cute mo." sabay pisil sa mga pisngi ko.
"Awww mashhaket kevin." tapos ginulo niya yung buhok ko, at tska tumayo sya
para bumili, ng ice cream, uwaaaa ang sweet ni kevin ^0^
- 24 -
"ice cream, masarap yan cookies and cream."
"salamat kevin favorite ko din to eh ^___^"
"haha para ka talagang bata, kain na nga lang tayo."
Hays buong araw lang kami mag ka usap ni kevin kung ano ano pinag uusapan
namin, mahilig pala siya mag luto at magaling din kumanta, adik din sa dota. Tapos
basketball player pa. ang sarap nya kausap eh ^__^ salamat kevin inalis mo yung
pag ka badtrip ko.
"hatid na kita tin? Mag gagabi na din eh."
"sige ^__^"
Pag ka hatid niya sakin pina pasok ko muna sya sa bahay, dito ko na lang sya
papakainin ng dinner, nakakahiya naman kasi hinatid pa nya ko, sasabihin ko na
lang kay kuya friend ko sya.
"Kuya im home."
"ate wala si kuya eh, may date."
"ah ganun ba, may food na ba?"
"oo ate, teka ate sino yang kasama mo?" pinag masdan ni miguel si kevin, baliw
talaga tong kapatid ko, ano kayang problema neto? Nakakahiya kay kevin.
"waaaa ikaw si kevin di ba? yung captain ng bravitz?"
"ah oo. Ikaw anong panglan mo?"
"miguel, ako yung pangatlo saming mag kakapatid. Hmm ano mo si ate?"
"hoy miguel bakit ang dami mong tanong kay kuya kevin mo? mag handa ka na
dun, kakain sya dito ng dinner."
"eto naman nag tatanung lang eh, sige na nga. Ui kuya kevin turuan mo ko mag
dota mamaya ah? sige mag ready lang ako ng food."
"hoy anong dota? mag aral ka ui. Puro ka dota!"
- 25 -
"haha okey lang nakakatuwa naman yung kapatid mo, ilan ba kayong
magkakapatid?"
"Tatlo kami, si kuya ace ako at yang si miguel, pero teka bakit kilala ka niya?"
"ah sikat kasi yung team namin sa mga nag dodota, palagi kasi kaming champion
eh."
"Ah, eh sila miggy?"
"sila? mahigpit naming karibal yun, kung hindi kami ang champion sila, kaya nga
kanina inuna nya pa yung dota kesa sayo di ba kasi ayaw nyang patalo."
aw </3
"ah eh bakit ikaw? hindi ka nag laro kanina?"
"kasi gusto kita makasama." ayieeeee kilig much :)
"eh bakit naman?
"kasi tin crush kita.."
Luh? ano daw? hala ang bilis ng tibok ng puso ko, ano ba naman to? kevin naman
pinapa kilig mo ko hehe. Feeling ko nag blublush ako, ang init ng mukha ko eh.
Haala nakakahiya.
"ready na yung dinner!" hay ang galing mo miguel, right timing yan.
"Ah eh, tara? gutom na ko eh"
Niayaya ko si kevin tapos pumunta agad kami ng dinning area. Waaa ang sarap ng
adobong manok, luto to ni kuya kaya mapapa dami ang kain ko ^___^
Pag katapos namin kumain pina uwi ko na si kevin, 9pm na kasi delikado sa labas,
eto naman si miguel ayaw ako tantanan kung ano ko si kevin, nako protective much?
bago ako matulog, biglang tumunog yung cell phone ko.
From +63935122****
kamusta date nyo ni kevin?
- 26 -
luh? paano nya nalamang may date kami? at sino ba to? unregistered eh.
To +63935122****
huh paano mo alam? tska hu u?
From +63935122****
slow hands -_- miggy to.
tsss. Leche bahala ka sa buhay mo, iniwan mo ko kanina, i hate you. matutulog na
nga ko badtrip na alala ko pa yung kanina.
Biglang nag ring yung phone ko.
? Uso pa ba ang harana? marahil ikaw ay nag tataka, sino ba tong mukhang
gago? ?
"hello?" sino naman kaya to?
(bakit hindi ka nag rereply?) ah si miggy.
"eh ayaw kitang kausap eh, iwan ere ka, tsee. "
(anong iwan ere? Hindi nga ko nakapag laro dahil sinundan kita kanina eh)
"huh? eh wala ka naman eh! lolokohin mo pa ko? wala kang maloloko dito boy!"
(sus. Kaya nga alam kong nag date kayo ni kevin diba? kasi sinundan kita, andun
ako. Kilig na kilig ka pa sa baloon at ice cream, ano ka bata?)
"eh kung andun ka bakit hindi mo kami pinuntahan? tska bakit ka pa sumunod? di
ba may dota ka pa?"
(malamang nag uusap kayo! ayoko maging epal, sinundan kita kasi di ba sabi ko
date tayo, tatapusin ko lang sana yung laro saglit lng naman yun eh, pero umalis ka
ka agad tss.)
"Ako pa sinisi mo? ayos ka ha."
(alam mo bang natalo kami dahil sa hindi ako lumaban, si kevin kahit hindi
lumaban malakas naman yung kakampi niya, eh yung kampi ko, umaasa sakin. pero
- 27 -
umalis pa din ako para puntahan ka, tapos makikita ko kasama mo yung kupal na
yun? Wag ka mag alala, hindi kita sinisisi)
hala natalo sila dahil sakin, waaaa lakas naman maka konsensya neto ni miggy! eh
kasi naman andun pala siya hindi man lang ako tinawag. Hmpf ba yan. Bakit
nakokonsensya ako? huhu.
Alam ko na gagawan ko na lang siya ng sandwich bukas para maka bawi ako,
hahaha tama. Ang talino mo talaga tin ^___^
- end of chapter 3 -
- 28 -
Chapter 4: First kiss
Chapter 4: First kiss
Papasok na ko ng school, nag lalakad lang ako tuwing papasok. Malapait lang
naman yung bahay namin dito mga 20mins lang kapag nilakad mo. Exercise na din
sakin.
"oi sarah barilin mo dali!"
Luh? boses ni apple yun ah, pag ka silip ko nasa loob sila ng computer shop,
anong ginagawa nila? hindi ba sila papasok?
"hoy mga bakla bakit kayo andito?" gulat na gulat yung dalawa nung makita ako
eh, siguro nga mag ditch ng class to. Tss yan ba natutunan nila sa boyfriend nila?
Bad influence ah.
"oi tin tara laro tayo, first day naman ng class kaya walang ginagawa eh.."
"mga baliw, ayoko mag cutting nuh, tska ano ba yan dota? eh wala naman ako ma
gets dyan eh.."
"hindi tin counter strike to, madali lang to barilan, magandang pag balingan ng
galit, haha"
hmmm kung tutuusin wala naman ngang gagawin, ang boring pa. Tska para may
libangan ako.
"Sige na nga, ahm paano ba laruin yan?"
Inabot kami ng 5 hours kakalaro, hindi naman kami adik eh nuh? hahaha ang
sarap kasi laruin nun eh, ang sarap sa feeling kapag nakaka patay ka, tapos kapag
may susulpot na kalaban magugulat ka. Na adik na tuloy ako, luh hindi pa ko
pumasok.
Sabi ko kala sarah uwi na ko, gutom na kasi ko eh. Mamaya na daw sila uuwi, kasi
hihintayin pa nila yung boyfriend nila, may laban daw kasi ng dota, tss kung ako
mag kaka boyfriend hindi yung nag dodota, paano puro dota nasa isip eh, walang
time sayo.
- 29 -
Pag dating ko sa bahay nagulat ako ng nakita ko si miggy, luh? wala pang 3pm
ah? mag 1pm pa lang. Hindi siya pumasok? tska bakit nasa tapat siya ng bahay
namin?
"hoy bakulaw! paano mo nalaman yung bahay namin ha? Sabi ko na mga ba
stalker kita eh."
"tsss. Andito ko para kay ace, hindi para sayo." Ha? mag ka kilala sila ng kuya ko?
Luh? baka kung ano ikwento neto ni miggy kay kuya, huhu! lagot ako neto eh.
"hoy wag kang mag kakamali mag kwento kay kuya ah? kundi lagot ka sakin. Tska
bakit mo kilala si kuya ah?"
"tropa ko siya bakit?"
Luh? tropa? eh 19 na si kuya, eh 16 palang kami neto ni miggy, paano niya
magiging tropa yun? hmm siguro sa dota na naman yun..
"Hoy migz bakit mo kinakausap yung kapatid ko? loko ka baka pati kapatid ko
patusin mo ah."
"lul. Tignan mo nga yang kapatid mo ace, ang pangit eh." hala ang kapal neto ah!
Akala mo gwapo!
"hoy sinong panget ha!! kapal mo ang cute ko nga eh,"
"tsss. Oo na lang -__-" hala ang kapal talaga neto, kung panget ako, ano pa sya?
"pumasok na nga kayo, oi migz bantayan mo muna kapatid ko ah, wala si miguel
eh, siya lang tao dito, mag grocery lang ako."
"ano kuya? iiwanan mo ko sa bakulaw na to? baka ano pa gawin nyan sakin eh!"
"wag ka mag alala, kilala ko mga type niyan ni miggy at safe ka dyan, sige na tin
pumasok na kayo, may miryenda na dyan sa loob."
Hala? seryoso ba to si kuya? eh kapag may mga lumalapit saking lalaki galit na
galit eh, tapos ngayon iiwanan pa ko kay miggy? close ba sila? tss hindi ko ma
imagine ah yung kuya kong mabait at isang halimaw?
Pumasok na kami sa bahay, pinag handa ko siya ng meryende, wow ah vip sya dito
sa bahay. Andun sya sa sala nanunuod ng mr. Bean, at tawa sya ng tawa, luh baliw?
- 30 -
Ay oo nga pala ginawan ko nga pala siya ng sandwich.
"oh juice, tska nga pala pinag ready kita kanina ng sandwich, para maka bawi
naman sayo, natalo pa kayo dahil sakin, kaso hindi ko nabigay eh, hindi kasi ko naka
pasok."
"sus, nakonsensya ka pa. ibig sabihin nag cut class ka? alam ba yan ni ace?" hala
oo nga pala hindi alam ni kuya, at hindi nya pwedeng malaman.
"hoy ikaw bakulaw wag ka mag kakamali mag kwento kay kuya ah! tska bakit ace
tawag mo kay kuya? eh tatlong taon yung tanda natin sakanya eh."
"mag kasing edad lang kami."
"huh?"
"bingi ka na ba?"
"baliw! narinig ko pero bakit ang tanda mo na?"
"wala ka na dun, isa pa mas mukha ka pa ngang gurang sakin eh!"
"ang kapal mo! tse makaligo na nga lang."
Naligo na lang ako, maiinis lang ako sa bakulaw na yun eh. ang init din kasi eh
pinag papawisan na ko. pag katapos kong maligo nakita ko si miggy, natutulog sa
sofa, luh? antok much?
"hoy bakulaw!"
"huy! gising!"
"luh? tulog?"
Pinag masdan ko yung mukha nya habang natutulog sya, wow ah ang amo pala ng
mukha neto pag tulog. Matangos yung ilong, sobrang kinis ng mukha tapos ang pula
ng labi kahit nag yoyosi tapos ang kapal ng kilay.. kaya pala sikat agad siya sa
school eh. Oo na! oo na.. gwapo naman talaga siya! indenial lang ako, kasi ang sama
sama ng ugali niya eh! huhu. Teka yung mga labi niya *__* luh? bakit ganun parang
ang sarap halikan? nakakamanyak eh! De joke. Haha!
"baka matunaw ako nyan?"
- 31 -
O_O nyeee gising pala to, huhu nakakahiya baka sabihin pinagmamasadan ko pa
yang pag mumukha niya. Hmm sige.. napatingin lang.. mag kaiba yun sa pinag
mamasadan!
"hoy ang kapal mo, hindi nuh, ang panget mo kaya bakit kita titignan?"
"sus, kunwari pa. Pwede mo naman aminin eh, alam kong madaming nag
papantasya sakin."
"ang kapal netong bakulaw na to!"
"palagi mo na lang akong tinatawag na bakulaw, akala mo okey lang sakin? Last
mo na yan ah, isa pang tawag hahalikan na kita." sus hahalikan? kala ko ba hindi
niya ako type? hindi naman nya kaya yun eh, hahaha mapag tripan nga.
"Ginagawa yan hindi sinasabi, bakulaw!"
Bigla siyang napa tingin sakin ng masama, tapos nag evil grin siya, halaaaa ano
gagawin niya? seryoso ba siya? papalapit sya ng papalapit sa mukha ko, waaaaaa!
somebody help me, kami lang tao dito baka maya pag samantalahan ako neto,
huhuhu.
Napapikit na lang ako, ang lapit ng mukha niya isang maling galaw mahahalikan
na niya talaga ko eh, luh ito na ba yung first kiss ko? eh bata pa ko eh! hm sabagay
mukhang masarap naman siya halikan, sige na nga hintayin ko na lang. waaa de joke
lang yun! hindi pwede!
3.. 2.. 1...
"Hahahahaha." luh? tumawa?
"hoy anong nakakatawa!"
"pa pikit pikit ka pa dyan, akala mo naman hahalikan kita? asa ka oi hahaha
nakakatawa."
"leche! kahit kelan ka talaga! mag isa ka dyan!" tumayo na ko, buiset ang lakas
mang trip ng bakulaw nato! hindi pa man ako nakakalayo hinila niya yung braso ko
kaya napa upo ako sa kanya, tapos...
Tapos..
- 32 -
Tapos...
waaaaa nag kiss kami! T__T
kinuha ng isang halimaw yung first kiss ko, dapat sa prince charming ko yun eh!
kainis naman oh, pero ang lambot ng labi ng bakulaw na to, amp parang ang sarap
ulitin eh, hala tin manyak ka na ba? hindi! waaaaaaaa! nag kiss kami! huhuhu.
"ah.. Eh... Sorry.. Hindi ko alam na.."
"HUHUHU yung first kiss ko! huhuhu"
"hoy wag ka maingay, wag ka umiyak baka biglang dumating yung kuya mo, tsk
malintikan pa ko, aksidente lang yun."
"i hate you miggy rivera!! huhu"
Umakyat agad ako sa kwarto, nakakahiya kasi eh, nag kiss kami, halaaa hindi ko
nga siya boyfriend. Kahit na aksidente yun, big deal yun sakin eh. Nadumihan na
yung mga labi ko. Ehhh! ay OA -__-
Nag kulong lang ako sa kwarto ko hanggang maka uwi si kuya kasama niya yung
bunso kong kapatid. Kinatok ako ni kuya sa kwarto pero sabi ko masama yung
pakiramdam ko. Ehhh ayoko makita si miggy, nakaka ilang eh.
umuwi na din si miggy hay salamat.
"kuya kain na tayo ng dinner, gutom na ko eh"
"princess bakit parang namumula ka? may nangyari ba sa inyo ni miggy habang
wala ako?" Princess tawag sakin ni kuya, kasi only girl lang ako eh, tska prinsesa
ako dito sa bahay.. pero ako namumula?
"haaa? ahhh.. Anoo." Hoy tin wag ka mag panic na babae ka, mahahalata ka ng
kuya mo.
"Wala nuh, gutom lang to kuya kain na nga tayo."
Kumain na kami ng dinner, wala dito sila mama at papa nasa dubai sila kaya si
kuya na yung guardian namin ni miguel. Okey lang mabait naman yung kuya ko eh,
ma alaga pa. Eeee!! loves na loves ko kaya yang kuya ko!
- 33 -
"kuya paano mo nakilala si miggy?"
"ah si migz? tsupols ko yun eh."
"huh?"
"ahaha, i mean ako nag turo dun mag dota kaya ganun,"
"ahh okey.. " ano ba yan? alien ba sila? may sariling language? dati slow hands
tapos ngayon tsupols? baliw lang eh -__- Hindi na ko nag tanong pa baka mamaya
san na naman mapunta yung usapan eh.
natulog na ko, umaasang sana bukas hindi na ko affected sa nangyari kanina.
Hindi ko na lang iisipin na first kiss ko yun, accident lang naman yun eh, tama.
Haysss. huhu hindi ko kaya, i hate you miggy! I HATE YOU!! :(
- end of chapter 4 -
- 34 -
Chapter 5: Sorry na
Chapter 5: Sorry na
"hoy panget gumising ka na! andito na sundo mo oh!"
lintek anong sundo ba yan? buiset to si Miguel aga aga nang bubuiset. hindi pa
naman ako naka tulog kagabi dahil dun sa.. Aish! ano ba yan! erase erase.
"Andyan na!"
pag ka baba ko ng kwarto ko...
"waaaaaaaaa!"
Dumiretso agad ako sa banyo, waaa hindi pa ko nag aayos amp baka mamaya tulo
laway pa ko, tska yung buhok ko ang gulo halaaa bakit ba kasi andito yang bakulaw
na yan? huhu. Yan ba yung sinasabi ni miguel na sundo?
"princess maligo ka na ha, bilisan mo nag hihintay sayo si migz."
"waaa kuya pa alisin mo na yan! kaya ko mag isa, tska bakit niya pa ko ihahatid?"
"bilisan mo na dyan! wala ng pero pero ah." ano ba? ang lakas naman ata mang
trip ng kapalaran? bakit sa dinami dami ng taong mag hahatid sakin bakit yung
taong iniiwasan ko pa? asar naman oh..
Pag katapos kong maligo kumain na agad ako tska bakit nasa labas pa yung miggy
na yun? bakit ba yan pumayag? Kainis.
"Oh princess si migz na lagi mo kasabay pumasok at umuwi ah, para naman safe
ka, wala ng pero pero ah? sige ingat ka."
"okey kuya. bye"
Nag lakad nako palabas ng bahay, at palabas ng subdivision namin, hindi ko
pinapansin yang bakulaw na yan..
"Hoy tinapay" wag mo pansinin yan Cristin, wag wag.
- 35 -
"hoy hintayin mo ko! Nag mamadali ka ba?" sige bilisan mo lang yung lakad mo
tin, wag mong lilingunin yan.
"Cristin, kung yung kahapon yung iniisip mo, kalimutan na natin yun, wala naman
yun eh." wala? eh first kiss ko yun wala lang? nakaka asar naman. Sa Lahat ba
naman ng lalaki siya pa kasi eh T__T
huminto ako sa pag lalakad, hinarap ko si bakulaw.
"kung para sayo wala yun, sakin big deal yun, first kiss ko yun!"
"tsss aksidente lang yun, isa pa halik lang yun,"
"napaka insensitive mo talaga! pwede ba wag mo na kong kakausapin!
isipin mo na lang hindi tayo mag kakilala!" Nag lakad agad ako palayo sa
bakulaw na yun. Ayoko na syang kausapin, parang wala man lang puso, hindi ba
niya alam na napaka importante ng halik sa mga babae? lalo na una yun. Hindi na
lang siya mag sorry! matatanggap ko pa!
Nakarating kami ng school ng hindi nag uusap at sa buong klase tahimik pa din
kami, hm ang awkward kasi pag pinansin ko siya, eh fresh pa yung nangyari eh, hm
siguro papalipasin ko muna yung nangyari. Ayoko naman maging harsh sakanya.
"Ms. Arevallo, kayo ni Mr. Rivera ang mag ka grupo sa project na gagawin nyo at
ipapasa bago mag pasko."
What? gurabehh T__T sobrang malas ko naman talaga, kung may hari ng
kamalasan, ako na ata ang reyna ng kamalasan. Huhu! sakit sa bangs.
"sige yun lang at pwede na kayong umuwi."
"Yes! pwede na ko umuwi! "
"yown! makakapag dota na ko!"
"woooo dota na!"
tae naman, puro dota, nakaka umay. Wala na ba silang alam na ibang bagay?
"tin, ihahatid na kita pauwi."
- 36 -
"Tin hindi mo na ba talaga ko Kakausapin?" hindi. Hinding hindi! kaya manigas ka
dyan. Tseee.
Umalis na ko, pero eto namang si miggy naka sunod pa din, nakita ko Kevin, yes
buti na lang andyan siya, para naman mawala na sa paningin ko to si bakulaw.
"Kevin!"
"tin, maaga din ba kayo pina uwi? tara hatid na kita.."
"ahm sige.."
"Hoy kevin, ako na mag hahatid sa kanya, sakin siya binilin ng kuya niya." tsss
epal ka na naman.
"hoy bakulaw, wag ka nga maki alam dyan, si kevin na mag hahatid sakin, kaya
mag dota ka na lang!"
"bahala ka. hoy kevin, ingatan mo sya."
"Kahit hindi mo na sabihin dre." uyy ano daw yun? ingatan daw ako? may sakit ba
siya? nag aalala din pala siya sakin ah.
"tara na tin?"
"ha? ah sige.."
Nag lalakad na kami pauwi ni Kevin, kung ano ano na naman pinag uusapan
namin, basketball, mga bagong kanta, pagkain at syempre hindi mawawala ang
Dota, tss wala naman ako naintindihan sa part ng Dota pero hindi naman boring pag
siya yung kasama mo.
Out of nowhere may tumawag kay kevin, tsss panira naman ng moment yun..
"Ha? ah oh sige pupunta nako."
"ahm sino yun?"
"ah friend ko, tin sorry talaga, may emergency kasi eh, pwede bang mauna na
ko?"
"oo ok lang nuh, sige kaya ko na naman umuwi."
- 37 -
"sige, ingat ka ah?" sabay halik sa noo ko, waaa ang sweet ^0^
"sige ingat ka din kevin ^__^"
Hays parang tinatamad pa ko umuwi, makapag counter strike na nga lang, sabi ni
sarah maganda daw yun pag buntungan ng galit, tama iisipin ko na si miggy yung
mga kalaban ko, wahahaha! patay ka saking bakulaw ka.
Pag dating ko sa Computer shop, aba wala sila sarah, hmm baka may date? buti
walang masyadong tao sa shop.
Nakaka isang oras na kong nag lalaro dito, kaso may dumating na mga lalaki, lima
sila. Hala kakatakot, maka alis na nga. Mukhang gangster na may halong Jejemon na
hindi mo maintindihan eh.
"kuya out na po yung number 13"
"oi pare may chix pala dito oh, hi ate?" hindi ko sila pinansin, tse ang pangit nyo.
hinintay ko na lang yung sukli ko, eehhhh ano ba yan ang tagal ibigay ng bantay.
"Wow pare ang sungit naman, yan gusto ko sa chix eh." umalis na ko kahit wala pa
yung sukli ko, nakaka takot kasi yung mga lalaki parang gangster eh, nung akmang
lalabas na ko ng pinto hinarangan ako ng malaking lalaki.
"Hoy miss anong feeling mo chix ka? wala pang tumatalikod samin."
"hindi ako chix, yan masaya ka na? aalis na ko kaya pwede tumabi ka na?"
"wow pare, palaban to ah?"
"alis nga!" hinawakan niya yung mga kamay ko, waaaaa help T___T
"ano miss? papalag ka pa ba?"
Kinagat ko yung kamay niya at nabitawan niya ko, tumakbo ko ng mabilis palayo,
sobrang bilis, akala mo wala ng bukas eh. Hindi na ko lumingon, parang may
humahabol sakin na multo eh T__T
Naka uwi na ko sa bahay, tae pawis na pawis ako, hingal na hingal pa ko. Buiset
muntik na ko dun ah, muntik na ko pag samantalahan ng mga mokong na yun T__T
grabe yung mga tao dun wala man lang paki alam sakin? Tska pwee ang panget ng
lasa ng kamay ng lalaki na yun, mag toothbrush ako ng madaming beses.
- 38 -
Nag pa hinga na lang ako sa kwarto ko, pagod na pagod ako makakatakbo. Malas
ko naman ngayon. hayss si kevin kasi eh umalis pa.
*beep beep*
from: bakulaw
sa susunod wag kang pupunta sa mga ganung computer shop mag isa ah.
Delikado. Tska asan ba si kevin?
luh? paano nalaman neto na andun ako?
to: bakulaw
tss. Paki mo ba? tska bakit mo alam andun ako? stalker ba kita?
ang tagal mag reply neto, nag dodota siguro to.
from: bakulaw
Ang kapal mo, nag dodota ako kanina dun.
wag mong sabihing andun sya pero hindi man lang nya ko tinulungan? Napaka
sama talaga neto, inuna pa yung dota? paano kung hindi ko nakagat yun? haist kaka
inis.
To: bakulaw
alam mo napaka sama mo? hindi mo man lang ako tinulungan? wala ka talagang
kwenta! wag mo na nga ko kakausapin!
after 25 minutes wala pa ding reply ano ba yan.
pinatay ko na yung cellphone ko, lalo lang ako na babadtrip eh, minsan mabait
pero kadalasan may topak. may split personality ba to si miggy?
bahala sya, hinding hindi ko na sya kakausapin. Manigas sya. Bakulaw.
"ate bumaba ka dito dali!" ano ba to si miguel, problema neto?
"oh miguel, anong..."
- 39 -
"hoy miggy anong nangyari sayo ha??!"
"ate dali kunin mo yung first aid sa Kusina."
"ha ah.. oo sige" Kinuha ko agad yung first aid kit sa kusina, nanginginig pa ko,
paano kasi si miggy, dumudugo yung mga labi tska ang daming pasa, mukhang bago
lang eh.
"Ihiga mo siya miguel, lalagyan ko siya ng gamot.."
"sige ate kaw muna bahala, pupuntahan ko lang si kuya sa park, sasabihin ko
nangyari."
"hoy miggy, anong nangyari sayo ah? gangster ka na ba? bakit ka nakipag
bugbugan ha?"
"gamutin mo na lng ako."
"tsss sungit neto, ganyan ba pag nabugbog?" Nilagyan ko na siya ng betadine, luh
ayoko pa naman sa dugo, huhuhu dapat si kuya dito eh, siya yung nurse eh.
"aray! dahan dahan naman! "
"Wag ka ngang mag reklamo! ginusto mo yan eh! basagulero."
"tsss. Wala ka naman kwenta mag alaga."
"kapal mo naman! buti nga ginagamot pa kita kahit galit ako sayo.."
"sorry.."
"ano yun? paki ulit?"
"sabi ko sorry bingi ka ba?"
"ha hindi noh! eh kasi.. nakaka panibago, ikaw mag sosorry? eh thank you nga
hindi mo magawa eh sorry pa?"
"thank you din."
"hay magugunaw na ata yung mundo? nabugbog ka lang nag ka ganyan ka na?
sana lagi ka nabubogbog eh. haha"
- 40 -
"baliw" -_-
"tss sunget mo na naman haha"
"alam ko big deal sayo yung kiss na yun, hindi ako tanga, ayoko lang na
isipin mo yun kasi ayokong maguluhan ka, kaya kung pwede hayaan na
natin. hahalikan ka din ng prince charming mo pag dating ng araw, hindi ng
tulad kong isang halimaw ^_^"
Sabay tayo tapos alis ng bahay.
waaaa natulala ako sa lahat ng narinig ko. si miggy ba yun? o may sapi? pero kahit
ano pa yun, masaya ko dahil nag sorry siya, nag pasalamat pa. pero bakit nasaktan
ako sa sinabi niyang isa siyang halimaw? kahit inis ako sakanya minsan, alam ko
mabait si miggy. hayssss
miggy rivera, ginugulo mo isip ko eh.
- end of chapter 5 -
- 41 -
Chapter 6: Ouch!
Chapter 6: Ouch!
2 weeks ang lumipas, lalo akong nag kaka gusto kay kevin, ang sweet kasi niya
tska lagi niya kong pinapatawa. Kulitan, asaran, tapos foodtrip pa lage.
Si miggy? ayun aso't pusa pa din kaming dalawa. Lagi akong inaasar, parang hindi
ma kukumpleto yung araw niya na hindi ako naiinis. Tapos minsan naman tahimik
kapag kinakausap ko. Lakas ng saltek eh! Ewan ko ba sa bakulaw na yan! pero
medyo naging close din naman kami kahit minsan asar ako sakanya.
Sabado ngayon at ang swerte ko wala kong pasok, walang problema. Pag baba ko
ng kwarto kumakain na sila kuya, luh? hindi man lang ako hinintay ng mga to? ang
sama. gutom much?
"hoy kuya! miguel, hindi nyo lang ba ko aayain kumain?"
"princess akala namin tulog ka pa eh, tara kain ka na."
"oh ang aga mo ata miguel? walang pasok ngayon sabado, bakit bihis na bihis ka?"
"pupunta kami ni kuya sa mineski taft, may tournament kasi eh, maglalaro si idol
kevin."
"waaaa talaga? kuya sama ko?"
"ok sige, mag bihis ka na. 10:30 Mag sisimula yun."
"okey ^__^"
Ayoko pumunta sa mga ganun, pero makikita ko si Kevin, Gusto ko kasi siya
makita na nag dodota eh, ano kaya itsura niya? sumisigaw din kaya siya kapag nag
lalaro? eh yung miggy na yun kaya andun? ahhh! bakit ko ba siya iniisip?
Umalis na kami sa bahay, gamit namin yung kotse kaya mabilis kami naka
puntang mineski taft. Malaki siyang computer shop, Siguro mga 100+ na computer
yung andito. Maganda siya, maganda yung mga computer at upuaan, malamig tapos
ang daming tao lagi na naglalaro, mga dota player.
- 42 -
Ang dami na agad tao, nung dumating kami lahat napa tingin samin, lalo kay kuya.
"Oh andito pala si ace eh."
"Uyyy maglalaro ba yan? nako baka matalo tayo nyan."
Wow sikat din pala si kuya? akala ko si miggy at kevin lang. Ayos din pala mag
dota, sisikat ka bigla. Nakita ko kasi may page sina miggy at kevin, at aba 85k yung
likes. Hindi naman sila sikat nun ah? Puro nag dodota yung mga nag likes, pero
meron ding mga babae, sabagay gwapo naman sila pareho eh.
"ate ayun si kuya kevin oh." nakita ko agad si kevin, waaaa ang gwapo niya, naka
fit syang damit, wow ang macho niya talaga ^0^
naglakad ako papalapit kay kevin kaso may isang bakulaw na humarang sakin.
"Hoy bakulaw, tumabi ka nga!"
"bakit andito ka?"
"sinama ako ni kuya eh, tabi nga pupuntahan ko si Kevin."
"tss wag kapumunta dun, hindi mo ba nakikita kasama nya yung girlfriend niya?"
huh girlfriend? eh puro mga lalaki kasama ni kevin kanina nung nakita ko, tinabig ko
agad si miggy para makita ulit si Kevin,
may katabi siyang babae, at ang lapit nila sa isat isa. Mamaya bigla silang nag kiss
sa lips, smack lang pero..
OUCH! </3
Bakit? bakit ganun, kung kelan gustong gusto ko na si kevin, eto pa makikita ko?
bakit niya ko binigyan ng motibo para gustuhin siya, sabi pa niya he likes me din.
Pero bakit ganto? parang sakit sa bangs naman neto. Hindi naman sa OA ako pero
kasi sabi niya gusto ka niya tapos all of a sudden may kasama siyang ibang babae?
parang feeling ko na betrayed ako.
Tinitignan ko lang silang dalawa, ang sweet nila, maganda yung babae, maputi at
sexy. Walang wala ako eh. Napatingin sa dereksyon ko si kevin, nagulat siya ng
makita niya ko, napatayo pa siya sa upuan niya. dahil sa pagtayo nya lahat ng mga
- 43 -
kaibigan niya pati yung babae napatingin sakin, hindi ko alam pero bigla na lang
tumulo yung mga Luha ko, tumakbo na lang ako palabas, narinig ko tinawag ako ni
Kevin pati ni miggy pero hindi ako lumingon, nung nakalayo na ko, pumara ako ng
taxi. Gusto ko pumunta sa lugar na alam kong matatahimik ako.
MIGGY POV
Bakit ba kasi sumama pa siya dito, ang stupid talaga. akala ko ayaw niya sa mga
ganito? tsk kung alam ko lang sana pinigilan ko na siya eh. Ano ba nasa isip nun ni
ace sinama pa kapatid niya dito.
Nakita ko na lang tumutulo yung mga luha ni panget, lintek ayoko siyang makita
na umiiyak, ang panget nya lalo eh. Gago ka talaga kevin.
nung tumayo sa upuan niya si kevin napatingin sila kay tin, tapos tumakbo na lang
si tin palayo, sinundan ko siya pero hinawakan ni kevin yung braso ko,
"ako na kakausap kay tin, ikaw na bahala kay maureen."
iiwan niya girlfriend niya para sa ibang babae, baliw ba siya? para san pa at mag
uusap sila ni tin, masasaktan lang si tin. At hindi ako papayag.
Sinuntok ko siya sa sobrang inis ko. Nag kagulo bigla nung mapahiga si Kevin sa
sahig, duguaan yung mga labi.
"Tang*na mo pare! dalawang babae yung nasasaktan sa ginagawa mo."
"Migz, wag dito."
"kevin, anong nangyayari? gahd best bakit mo sinuntok si kevin?"
"Itanong mo diyan sa magaling mong boyfriend, maureen."
Umalis na ko susundan ko si panget, may laban kami ngayon, pero mas kelangan
ako ni tin ngayon. Sinabi na kasing umiwas siya kay kevin eh, tigas kasi ng ulo.
Hindi ko na siya makita sa palagid, ang bilis naman niya maka alis.
Tinawagan ko si tin pero ayaw sagutin. Hindi naman pwedeng umuwi yun, andito
pa sila ace! alam ko wala siyang susi ng bahay, tinawagan ko na lang yung dalawa
niyang kaibigan, buti may number ako ng mga to.
- 44 -
(hello?)
"alam nyo ba nasan si tin?"
(KYAAAAAAA!)
"ARAY! ano ba, sabi ko asan si tin?!"
(miggy? omg! ahmmm. Hindi namin alam eh, bakit wala ba sa bahay nila?)
"wala eh, alam niyo ba kung san siya pwede mag punta?"
(ahm, sa school? ay sarado pala. baka nasa puntod nung best friend nya, andun
yun lagi eh. Itetext ko sayo yung address.)
"Thanks."
Sumakay agad ako sa kotse ko. Pinuntahan ko yung binigay nilang address sakin.
Hindi nga sila nag kamali andito siya. Nakaupo sa damuhan, malaki yung
sementeryo kaya walang tao sa pwesto niya.
Lalapitan ko na sana siya kaso nag salita siya.
"Best bakit ganun? ang sakit eh, umasa ko sa wala, nag mukha akong tanga eh,
ano yun g*guhan na lang? Sabi niya gusto niya ko, tapos may girlfriend pala siya,
hindi ko alam. Huhuhu best sana andito ka, kaw kasi eh nauna ka na dyan sa langit.
Hayss kala ko pa naman siya na magiging first boyfriend ko."
umupo ako sa tabi niya.
"bakit dyan ka nag bubuhos ng sama ng loob, hindi naman siya makakapag salita."
"wala kang paki! gusto mo bang multohin ka ng best friend ko? tska pano mo
nalamang andito ako ah?"
"sa dalawa mong kaibigan."
"bakit ka andito? para ba sumbatan ako? para sabihin na ang tanga ko? sinabi mo
ng kay girlfriend siya pero hindi ako nakinig, ang tanga ko"
"tanga ka talaga."
- 45 -
"tsss. Salamat ah, nakaka gaan ka ng loob eh."
"Pero mas tanga ko."
"Huh?"
"kasi hinayaan ko si kevin na saktan ka, hindi ako gumawa ng paraan, sorry tin,
sorry kung nasasaktan ka ngayon, kasalanan ko to."
Bigla na lang yumakap si tin sakin, dun na siya umiyak ng malakas, sabay sa pag
patak ng mga ulan. Hindi ko alam kung bakit siya umiyak, mali siguro yung nasabi
ko, o talagang nasaktan sya. Pag babayaran mo to kevin.
Nakatulog na lang to si panget sa mga braso ko, dinala ko siya papunta sa kotse
ko, malakas na kasi yung ulan at basa na kami.
Nung nasa kotse na kami, pinag mamasadan ko yung mukha niya habang tulog
siya, oo na maganda nga talaga siya, maamo yung mukha..
Ang lungkot ng mukha niya, hindi ko alam pero parang nasasaktan ako pag
nakikita ko siyang ganyan, amp ano ba tong nararamdaman ko. Para tuloy gusto ko
siyang halikan, lintek! lalaki ako, na tetemp pero mali kung hahalikan ko siya,
maling mali.
Kusang lumapit yung mukha ko sa mukha niya,
*lub.dub.lub.dub*
f*ck! ano yun? tae. Bakit ang bilis ng tibok ng puso ko, may sakit na ata ako sa
puso.
pina andar ko na lang yung kotse papunta sa condo ko, hindi pwedeng makita ni
ace na ganto yung kapatid niya.
- end of chapter 6 -
para sa hindi nakaka alam ng MINESKI INFINITY,
computer shop siya na malaki, madaming computer dun siguro mga 70+ madami
siyang branch eh, pero sa MINESKI TAFT, vito cruz lagi ginaganap yung mga
- 46 -
tournament, madaming team yung maglalaban para maging champion, 5members
each team. and sa mananalo merong cash price.
tignan nyo yung picture sa side, yan yung mineski taft ^___^
- 47 -
Cahpter 7: Speechless
Chapter 7: Speechless
TIN POV
"Panget gising na.."
"Huyyy panget!"
"Pag hindi ka pa gumising dyan hahalikan kita!"
"Hoy bakulaw! manyak ka talaga!"
"Tss. bumaba ka na nga ng kotse ko, andito na tayo sa condo ko."
Kotse? ang naaalala ko lang, nasa sementeryo ako eh, tapos umiyak ako, tapos...
Aish! sakit naman ng ulo ko T__T wala na ako ma alala.
"Ano bang nangyare?"
"Nakatulog ka lang naman sa braso ko, umulan kaya dinala kita sa kotse ko, tapos
dito sa condo."
"Hoy! Iuwi mo ko! mamaya ano pa gawin mo sakin eh!"
"Baliw ka ba, ano sasabihin mo sa kuya mo ah? bakit basang basa ka? Mag palit ka
muna ng damit. Ihahatid kita mamaya."
May punto nga naman si miggy. hindi ako pwede makita na ganto ni kuya, mag
aalala pa yun, tsk lagot ako dun.
Sumunod na lang ako kay bukulaw papunta sa condo niya, at take note 43rd floor
pa. Uwaaaa nakakahilo naman sa elevator. Ang yaman naman pala nila miggy, ang
ganda ng kotse niya tapos may condo pa, hindi halata kasi hindi naman siya
maporma eh, simple pero malakas yung dating. pag pasok ko sa unit nya..
NGANGA.
- 48 -
Omg! ang laki at ang ganda, dalawa yung computer tapos ang laki din ng flat
screen tv. Black and white yung kulay ng dingding, tapos sobrang linis. Grabe sana
may ganto din ako!
"Yung kwarto dun sa dulo, may damit dun na pang babae, yun muna gamitin mo."
okey boss -_- sumunod na lang ako sa sinabi niya, basang basa na kasi ako eh.
tapos para pa kong lalagnatin, Pumasok ako sa kwarto na tinuro niya.
"wow ang ganda naman ng kwarto na to, taray pink? bakla ba to si bakulaw?"
haha nag salita ba mag isa? ang ganda kasi ng kwarto, kulay pink halatang pang
babae. Sa kapatid nya ba to? Siguro maganda yun, gwapo si miggy eh. Sana hindi
din bakulaw yung ugali niya.
Sinuot ko na lang yung mga damit na andun sa closet, ang ganda naman ng taste
sa damit ng kapatid niya. Siguro mag kakasundo kami ^__^
lumabas na ko ng kwarto,
"hoy bakula--"
oh my gulay naman. walang damit pang taas si miggy, ang macho nya! sheeeet!
six pack abs. ano ba namamanyak isip ko! no way baka mamaya ano pa mangyari,
haha xD
"hoy pwede ba mag damit ka nga miggy! may babae kang kasama di ba?"
"bakit babae ka ba?"
"hindi bakla! bakla ako eh! buiset! bastos!"
"haha ang cute mo talaga pag nagagalit baby ^__^"
sus cute pa daw, gustong gusto niya talaga ko inaasar eh, tska baby? what?!
"hoy anong BABY?!"
"di ba girlfriend kita? hahaha."
- 49 -
"baliw! uuwi nako!"
"sige umuwi ka mag isa ah, hindi kita ihahatid."
"k. Fine!"
talikod. walk out. lakad.
Lakad..
Lakad..
Lakad..
Kung mamalasin, nadulas pa ko sa sahig, ouch TTwTT badtrip nabaliaan ata ako
ng buto, huhu.
"ouch yung likod ko, uwaaa ang sakit TT___TT"
"ano ba yan! ang tanga mo namang panget ka!"
"ay sorry ah? sorry nadulas ako sa sahig mo! nakakahiya naman sayo eh, hindi mo
ba nakikit--"
"hoy bakulaw! bitiwan mo ko! san mo ko dadalhin!"
"shut up"
okey shut up na, takot ko lang sayo T__T. Haist binuhat pa talaga ko ano ba yan,
wala pa siyang damit pang taas eh, na feel ko yung abs niya. mahina ako sa tukso
miggy rivera, hala? haha. ang lapit pa ng mukha ko sa mukha niya.
*Lub.dub.lub.dub*
Nyee bakit ganto? parang bumilis tibok ng puso ko? siguro sa pag ka dulas ko to,
tama tama. Haha wag ka mag isip ng iba cristin.
"dyan ka muna sa kama ko, wag ka malikot! Tatawagan ko lang yung kuya mo,
sasabihin ko andito ka sa condo ko."
"Oo nga pala! baka nag aalala na yun, sabihin mo uuwi din ako mamaya!"
- 50 -
"okey."
lumabas na ng kwarto si bakulaw, nilibot ng mata ko yung buong kwato niya, may
nakita akong litrato, batang babae tapos dalawang batang lalaki, yung isa sigurado
si miggy, haha ang taba niya pa nun pero halatang siya, yung isang lalaki pamilyar
pero hindi ko ma alala kung sino.
nakita ko din yung family picture nila, apat sila, yung mama, papa niya, siya, tska
yung kapatid niyang girl, waaa ang ganda niya *__*
tapos may isa siyang picture na solo, para siyang model dun, tapos maka topless
siya, ano ba yan? ang halay ng picture na yan!
"baka matunaw ako niyan?" sabay smrik.
"hoy! Kapal mo, hindi ko tinitignan yung picture mo noh!"
"kaya pala tumutulo yung laway mo!"
huh? tinignan ko kung tumutulo nga pero wala naman.
"Hahaha!"
"baliw! bakulaw! ahhhhhhhhh!"
"hey shut up! you're annoying me!"
"wow english yun ah?"
"tss, so? palibhasa you're stupid! punta punta ka pa dun, kita mo na nangyari?"
ouch
naalala ko na naman T__T
naman oh! kahit kelan wrong timing ka miggy, naiiyak na naman tuloy ako eh :(
"wag ka ngang umiyak! sinabihan na kita di ba? ang tigas kasi ng ulo mo!"
bigla siyang tumalikod, tska umalis, napigil yung iyak ko, pano nakakatakot si
bakulaw eh T__T tska tama naman siya, sinabihan na niya ko pero hindi ako nakinig.
Hayss cristin ang tanga mo kasi eh! stupid :(
- 51 -
after 10minutes
bumalik si miggy may dalang ice cream, waaaa my favorite. Vanilla flavor pa siya
*___*
"Oh! Kawawa ka naman eh, sabihin pa ng kuya mo kinawawa kita."
"bakit totoo naman ah? haha. Thanks miggy ^__^"
"Tss parang bata! sabi ng kuya mo dito ka na daw muna matulog, overnight sila
dun sa mineski, tatapusin daw nila yung tournament."
"huh? hindi pwede uuwi ako!!!"
"sino kasama mo dun? multo? tapos ganyan pa lagay mo. Dumito ka na! hindi kita
aanuhin, asa naman!"
"dapat lang! isusumbong kita kay kuya!"
"pag katapos mo nyan, mag pahinga ka na. Tulog lang ako."
"hoy! di ba kasali kayo sa tournament? hindi ka ba pupunta dun?"
"sige, sino kasama mo dito? stupid mo talaga."
"Nagtatanong nga di ba? sunget mo ah! pumunta ka na! kaya ko naman eh! baka
matalo pa Kayo pag wala ka!"
"MATULOG KA NA NGA!"
"si-sige T__T"
grabe talaga magalit to, parang halimaw, huhu. Galit siguro siya sakin, hindi na
naman siya nakapag dota dahil sakin, eh kasi naman sino ba nag sabi sundan niya ko
dun, yan tuloy.
Natulog na ko, utos ni boss eh. Baka maya kainin pa ko ng buhay nun.
tulog. * isip si kevin
tulog. * isip sikevin
- 52 -
tulog. * isip si kevin
Amp naiisip ko pa din si kevin, huhuhu anooo ba!
Tumunog yung phone ko.
*baby you light up my world like nobody else*
"hello?"
(tin, can we talk? please. I need to explain.)
"kevin ano pa ba ieexplain mo sa nakita ko? malinaw naman eh, mas malinaw pa
sa sikat ng araw. may girlfriend ka, ang hindi ko lang alam bakit mo sinabing gusto
mo ko?"
(kaya nga i'll explain to you personally. Please.)
"akin na yang cellphone mo, Hoy kevin! gago ka! wag na wag ka ng makakalapit
kay tin, ako makaka bangga mo!" tapos end ng tawag, arggh badtrip!
"bakit mo kinuha? kausap ko pa si kevin diba? paki alamero!"
"SIGE MAG PAKA TANGA KA NA NAMAN! MAG PABOLA KA ULIT, WAG
KANG IIYAK IYAK AH! HIRAP SAYO TIGAS NG ULO MO! ISIPIN MO YUNG
MGA NAG AALALA SAYO!"
and im speechless.
- end of chapter 7.
- 53 -
Chapter 8: my confession
Chapter 8: my confession.
tatlong oras na kaming hindi nag papansinan ni miggy. Kada papasok siya sa
kwarto hindi niya ko kinakausap. Ang tanga ko kasi eh! napaka insensitive ko
naman.
may na amoy akong mabango, naka bukas kasi yung pinto. Amoy sinigang,
nagugutom ako sa amoy huhu. Eh pano ko Kakain? galit sakin si miggy.
Pinilit kong tumayo, masakit pa din yung likod ko, tska yung ankle ko ang sakit
T___T gumapang na lang ako para makuha yung payong malapit sa may pinto,
gagawin ko na lang saklay yun papuntang kusina.
Pag labas ko pa lang ng kwarto ni miggy, nakita ko siyang nakatalikod, may
niluluto siya. At ang laki ng braso nya, ang daming muscle, bakit ba kasi nakasando
lang siya? tapos yung kulay ng apron niya pink? ba yan panira ng look niyang macho
haha.
"Ang bango, gutom na ko miggy, penge nyan ah?"
"sino nag sabi sayong tumayo ka na?! di ba masakit yung likod mo? tapos tignan
mo hawak mo pa yung payong para maka tayo!"
"relax! kaya ko to, tignan mo."
Naglakad ako papunta sa kanya na walang saklay, kaso ang sakit talaga ng ankle
ko, kaya ayun for the second time nadulas ulit ako kaso this time nasalo ako ni
miggy, yung parang sa mga movie, hawak ni miggy yung likod ko, sobrang lapit na
naman ng mukha niya >____<
Nilapit ni miggy yung mukha niya sa mukha ko, halaaaa! hahalikan na naman ba
niya ko? ehhhhh >___<
*lub.dub.lub.dub*
hala ayan na naman yung puso ko, may sakit na ata ako sa puso eh TTwTT
nakatitig pa siya sakin, yung mga kulay brown niyang mata, KYAAAA! natutunaw
- 54 -
ako!
"ang stupid mo talaga."
"puro ka stupid! hindi ako stupid nuh! pwede ba bitawan mo na ko! kanina ka pa
naka hawak sakin, may gusto ka sakin nuh?"
Aba hindi sumagot? galit? pinaupo na niya ko sa lamesa. Ang tahimik na naman
niya. Ang moody naman talaga neto ni miggy, hindi mo maintindihan eh parang
tanga lang.
"kainin mo Lahat yan, tapos uminom ka ng gamot pag katapos."
"gamot? wag na okey lang ako."
"may lagnat ka. You're so stupid!"
hinawakan ko yung leeg ko, hala ang init nga, ano ba yan hindi ko man lang
naramdaman?
"bibili lang akong gamot sa baba."
"okey."
bago siya umalis binuksan niya yung radyo.
Cause I cant make you love me - adele
* Cause I can't make you love me if you don't
You can't make your heart feel something it won't
Here in the dark, in these final hours
I will lay down my heart and I'll feel the power
But you won't, no you won't
'Cause I can't make you love me, if you don't *
bakit ganun? naaalala ko si kevin sa kanta? :( bakit hindi niya ko pinili? why cant
he love me? or assuming lang talaga ako na may gusto siya sakin na importante ako
- 55 -
sakanya. Haisst :(( eto na ba yung first heartbreak ko? ang saklap naman, hindi ko
pa nga siya nagiging boyfriend :(
naka tatlong subo lang ako ng food. Wala na kong gana kasi naman eh na alala ko
pa si Kevin, Pumunta na lang ulit ako sa kwarto ni miggy, humiga ako sa kama. Tska
Nag talukbong ng kumot at umiyak.
after 20minutes.
narinig ko bumukas yung pinto ng kwarto, tumigil ako sa pag iyak. Naramdaman
kong may umupo sa tabi ko.
"tin wag ka na umiyak, masasaktan ako eh, hindi ko alam kung bakit?
siguro kasi gusto na kita. gagawin ko lahat para mawala yang sakit, Tsk im
so stupid! alam ko naman si kevin gusto mo eh, lahat na lang inaagaw ng
kevin na yun."
gusto niya ko? huh? Nag dedeliryo na ba ko? Hala naman oh.
"naiinis ako sayo, ang stupid mong panget ka eh, nag papa ka tanga ka kay kevin,
stupid! slow hands ka talaga, pero mas nakakainis hindi ko magawang magalit sayo
eh, ginayuma mo siguro ako, isang katulad kong gwapo? mag kakagusto sa panget
na katulad mo? tss."
Nag confess ba siya sakin? Tumayo ako sa pag kakahiga ko, nakita ko si miggy,
hala totoo? hindi ako nag dedeliryo lang, kinurot ko yung mukha ko, ouch masakit,
hindi ako nananaginip. nagulat siya nung makita niya akong umupo.
"Gising ka? kelan ka pa gising?"
"baliw hindi naman ako natulog!"
"aish! stupid!" Tumayo siya sa kama, kinamot niya yung ulo niya, tapos aalis na
siya ng kwarto,
"miggy, yung sinabi mo? totoo ba yun?"
"ewan ko sayo! Inumin mo yang gamot. stupid!"
hala? nag tanong lang na stupid pa T__T
ang gulo naman niya, gusto niya ko? eh lagi nga nya ko inaasar tska inaaway?
- 56 -
manhid ko ba kaya hindi ko naramdaman? ehh >__<
ininom ko na yung gamot, tapos na tulog na lang ako.
MIGGY POV
ano ba yan! f*ck nag confess pa ko sakanya, akala ko naman kasi tulog yung
panget na yun.
Sinilip ko kung ininom niya yung gamot nya, ininom nga niya. Tulog na siya.
Lumapit ako sakanya. Pinag masdan ko lang yung mga mukha niya, ang lungkot nya
pa din.
kung pwede ko lang alisin yan sayo, ginawa ko na. Gusto ko masaya ka lang,
mahal na ba kita? siguro nga. Amp kasi lagi kita naiisip, gusto ko lagi kang masaya,
gusto ko ako yung nag papasaya sayo, ayokong umiiyak ka. Argggh. soo gay! f*ck!
natulog na lang ako sa tabi niya, gusto ko siyang bantayan. ang gulo pa naman
matulog neto sabi ni ace. tsss kababaeng tao eh, napaka stupid niya, hindi ko talaga
alam bakit pa ko nag kagusto dito eh.
TIN POV
nagising ako sa sikat ng araw, tinignan ko yung oras 8:00am. Hala? ang haba
naman ng tulog ko? Tapos katabi ko si miggy sa kama?
"ahhhhhhhhh!"
"shit! what's your problem?! ang ingay mo!"
"bakit mag katabi tayo? ano ginawa mo sakin?"
"arrrgh! stupid! wala akong ginawa sayo, patulugin mo nga ko, napuyat ako sayo
kagabi, ang kulit mo matulog!"
"sabi ng hindi ako stupid! Uuwi nako!"
"okey. Paki lock yung pinto."
- 57 -
nakaka inis! Moody amp! kagabi sabi niya gusto niya ko tapos ngayon ang sunget
nya? gulo niya ah. Bahala ka diyan!
"sunget mo!"
umalis na ko sa condo niya, hindi nako kumain, inis eh, sa bahay na lang ako
kakain. Buti na lang sunday ngayon walang pasok.
miggy rivera nakakainis ka!
- end of chapter 8 -
- 58 -
Chapter 9: i'll wait
Chapter 9: i'll wait
pag uwi ko sa bahay na abutan ko sila kuya at miguel, bagsak. Yan kasi kaka dota
tsk mga adik! Kumain na kaya tong mga to?
mag 10:30 na din, mag luluto na lang ako ng lunch. Sigurado hindi pa kumakain
yang mga yan.
*1 message receive*
from: bakulaw
punta ka ulit dito, dalhan moko food pls.
to: bakulaw
tsee! mag pa deliver ka na lang, arti mo ah!
from: bakulaw
please? pinuyat mo na nga ko kagabi eh :(
to: bakulaw
oo na sige. Wag ka mag susunget ah.
from: bakulaw
okey ingat ka. I miss you
anebe bakit may i miss you pa >___< luh? kinikilig ba ko? tsk. Ang gulo niya
kagabi sweet kanina masunget tapos ngayon sweet na naman tapos may i miss you
pa? eh kakakita lang namin kanina. Baliw talaga yun! kung hindi lang talaga ko
nakonsensya.
luto na yung adobong manok ko, hmmm yummy! ang bango! hahaha. Sana
magustuhan nila to, first time ko lang magluto neto eh. Tiwala lang!
- 59 -
tulog pa din sila kuya, nag iwan na lang ako ng note sa may refrigerator na
pupunta ko kala miggy, nag iwan na din ako ng pagkain nila.
Pag punta ko sa condo ni bakulaw nag motor lang ako, matagal ko na din hindi to
nagagamit pano malapit lang kasi yung school namin sa bahay eh.
pag akyat ko sa 43rd floor ayun hilo na ko. Hahaha echos! bakit naman kasi ang
taas taas naman! kung dito siya lagi nang gagaling papunta ng school, sa elevator pa
lang ma late na siya eh.
*Doorbell*
"what's the password?"
"miggy! ako to si tin!"
"sabihin mo muna yung password."
"Anong password?"
"say you love me."
"i love me. ^___^"
Bumukas yung pintuan, isang lalaking may itim na aura yung humarap sakin, geez
nakakatakot siya. ang sama ng tingin akala mo kakainin ka eh.
"stupid" -__-
"dinalhan ka na nga ng food eh, kung ayaw mo, eh di wag. Bye!"
"shut up. Get in."
Eh di pumasok utos ni boss eh, ay lintek bakit ba ko sumusunod dito? alipin niya
ba ko? kasi naman nakakatakot mukha niya kahit pa gwapo siya >__<
"kumain ka na din ah, mamaya may pupuntahan tayo."
"san naman?"
- 60 -
"bat ang dami mong tanong?! kumain ka na lang."
okey masunurin naman ako eh.
after naming kumain nag pa alam siyang maliligo, kaya ako naiwan sa sala, nakita
ko nakabukas yung computer, mag log in na lang ako sa facebook. matagal na kong
hindi nag oopen eh.
pag bukas ko. BOOM!
30 friend requests
6 messages
34 notifications
inuna ko yung friend requests
miggy rivera added you
kenneth santos added you
cindy castor added you
kevin maniego added you
maureen reyes added you
aww si kevin, hmm confirm ko ba? sige na nga.
Pag ka confirm ko, tinignan ko ka agad yung wall nya.
In a relationship </3
may status pa siya.
Yes! champion kami! salamat sa inspirasyon ko <3 =')))
8 hours ago
67likes · 28comments · share
- 61 -
inspirasyon? sino kaya yun? for sure naman hindi ako yun eh. Malamang girlfriend
niya yun. Hindi ko na titignan yung mga comment, masasaktan lang ako.
Inopen ko na lang yung messages,
from kevin maniego: usap tayo tin plsss.
from maureen reyes: ahm you're tin ryt? can we talk?
bakit ba ang daming gusto ko makausap? At sino naman yung maureen na yun?
aish! STRESS! bahala kayo sa buhay nyo.
lumabas na ng banyo si miggy.
bakit topless na naman siya? T__T namamanyak na naman isip ko eh. Lumapit siya
sakin, oh my yung abs nya ang lapit na sakin, hindi ko mapigilang hindi titigan. Lord
ilayo nyo sakin to huhu.
"kung nakakatunaw ang titig kanina pa tunaw yung abs ko."
"Hoy kapal! hindi ko tinitignan nuh! tska wala ka namang abs eh. Asa ka pa! haha"
"sabi mo eh, mag ready ka na aalis na tayo."
"okey. Log out ko lang fb ko."
bago ako nag log out nag status muna ko,
wag kang mag papakita ng motibo para mahalin ka kung wala ka namang balak
mahalin siya.
Hahaha matamaan ka sana :P
siguro 3 hours na kaming nasa byahe ni miggy, san ba kasi kami pupunta? May
beach akong nakita sa gilid, ano to mag beach kami? lakas ng trip neto ah.
"andito na tayo."
pag baba namin, umakyat kami ng burol, sa taas kita yung dagat, ang ganda ng
- 62 -
view ^__^. May maliit na bahay sa taas ng burol. Pumasok kami, may mga gamit
naman, may t.v at ref, may kama, kumpleto lahat. Hindi siya maalikabok halatang
laging nalilinis. Bahay din nila kaya to?
"miggy, bakit tayo andito?"
"tara sa labas."
pag labas namin may dala siyang tela, tska mga pag kain. Nilapag niya yung tela
sa tapat ng puntod, kanino kaya yun?
MELANIE RIVERA
your memories will always remain.
"Ahm, miggy pwede mag tanong?"
"nagtatanong ka na di ba?"
"sunget!"
"hahaha! ang cute mo talaga pag naaasar."
"tseee!"
tumingin si miggy sa puntod na nasa harap namin.
"mommy si cristin pala, future girlfriend ko."
huh? mommy? at hindi lang yun! future girlfriend daw?
"Hoy miggy! anong sabi mo!"
lumuhod si miggy sa harap ko, OMG! >____< anong nangyayari?
"cristin arevallo, sa totoo lang panget ka talaga, flat chested, maingay, annoying..
--"
"Ano yan pumunta tayo dito para laitin ako sa harap ng mommy mo?"
"hindi pa kasi ako tapos di ba?"
- 63 -
"tseee!"
"tss nasira na moment, pero sige itutuloy ko na." hinawakan niya yung mga kamat
ko.
"kahit ganun ka, gusto ko lagi kang masaya, at sa bawat ngiti mo gusto ko ako
yung dahilan nun, lagi kitang iniisip, at ayokong nasasaktan ka. Tin, i like you. Hindi
pa ko sigurado pero i think im falling for you. Can you be my girl?"
awwwww. Kinikilig ako >>___<<
namumula na ata ako, ano ba yan! Anong isasagot ko? oo ba? Pero ayoko maging
unfair kay miggy, i admit right now gusto ko din naman si miggy, pero mas gusto ko
si kevin eh :(( ayoko naman gawing panakip butas si miggy, kung tutuusin sobrang
bait niya sakin, siya yung andyan nung kelangan ko siya.
"Nakakangawit ah, anong sagot mo?"
"Ahm miggy kasi.."
Tumayo sa pag kakaluhod si miggy hawak pa din niya yung mga kamay ko,
tumingin siya sakin, ang lungkot ng mga mata niya. Luh? nasasaktan naman ako :((
"okey lang alam ko namang si kevin pa din yung gusto mo, but im willing to wait.
Kahit maging panakip butas ako okey lang. Hayaan mo lang ako sa tabi mo tin,
please."
"miggy, ayoko masaktan ka.."
"please? ngayon lang ako nag ka ganto sa isang babae. First time ko lang nag dala
ng babae sa puntod ng mama ko."
"pero kasi.."
"i'll wait."
then he hugged me. For me it was the sweetest thing na ginawa sakin ng isang
lalaki, siguro kung hindi ko nagustuhan si kevin, papayag ako maging girlfriend mo
miggy, kahit asar ako sayo, aaminin ko, kahit sinong babae gustong gusto maging
boyfriend ka. Gwapo, Mayaman, Matalino, Mabait, Caring kahit moody at may topak
sweet.
- 64 -
umupo kami sa tela na nilapag nya sa then we watch the sunset from where we
are. Ang ganda ang romantic ng place. Thanks miggy for waiting for me. Salamat sa
lahat. Just give me time. I'll make sure it will be worth the wait.
- end of chapter 9 -
bukas na lang ako mag uupdate gagawa pa ko research eh hehe.
comment naman kayo puhlease? haha. hindi ko kasi alam kung maganda ba yung
story? im clueless -___- salamat sa mag cocomment. idededicate ko sa next chapter!
THANKS <3 :))
- 65 -
Chapter 10: date again
Chapter 10: date again
4:00 am
ughh bakit ba kasi ang aga ko magising? wala pa nga kong tulog kasi 11pm na din
ako nahatid ni miggy dito sa bahay. flag ceremony pa naman mamaya baka mamaya
antokin pa ko dun.
alam ko na tatawagan ko na lang si miggy.
*ring...ring...*
pffft! tulog pa siya. buti pa siya nakakatulog T___T samantalang ako lutang ata
yung utak sa mga sinabi niya sakin.
5:00 am
maliligo na lang nga ko para naman bumilis konti yung oras.
5:30 am
bakit pati sa pagligo ang bilis ko? dati isang oras ako maligo eh.
6:00 am
nagluto na ko ng breakfast namin, wala din kasi ako magawa eh. nakakainip
naman.
"cristin? bakit ang aga mo magising? himala ata? at nagluto ka pa ha?"
"haha hindi ako makatulog eh. ayaw mo pa kuya pinag luto ko na nga kayo?"
"haha sana ganyan ka lagi, MIGUEL!!! bilisan mo! maaga ako papasok ngayon."
*doorbell*
"kuya may bisita ka ba? bakit ang aga ata?"
- 66 -
"bukasan mo yung gate, maliligo lang ako."
agad kong binuksan yung gate.
bumungad sakin ang isang lalaki na kamukha ni adonis! hala mali pala si miggy
pala to! bakit parang iba yung itsura niya ngayon? nag pagupit siya. tska nag pa
brown ng buhok. waaaa *__* gwapo niya naman ^___^
"pwede pakain? gutom nako"
"anong tingin mo sa bahay namin? kainan?"
"tsss. sige wag na nga"
"hoy biro lang! haha sige pasok ka na."
pag kapasok pa lang niya sa bahay namin umupo agad siya sa lamase pagkatapos
kumain siya, aba bastos hindi man lang kami hinintay!
"hoy panget kumain ka na! malapit na mag flag ceremony."
ay oo nga pala. muntik ko na makalimutan. kumain na lang din ako tska nag bihis.
ayoko ma late terror pa naman yung teacher na nag oorganize ng flag ceremony.
"KUYA!! ang tagal mo maligo! aalis ko!"
"sige ingat princess! miggy kaw na bahala"
"ge dre!"
"luh? bat alam niyang andito ka? nasa banyo yun ah."
"nag text ako na susunduin kita."
"aba ayos ah, kay kuya ka nag text at hindi sakin?"
"haha suprise? tara na nga"
"sus suprise ka pa, makikikain ka lang eh."
naglakad na kami ni miggy papuntang school, pareho kaming ayaw ma late nuh.
habang nag lalakad kami may mga oras na hinahawakan niya yung kamay ko, pero
- 67 -
ako itong si choosy kaya inaalis ko naman. hahaha
nakadating kami sa school ng hindi pa nag sisimula yung ceremony, yes! we're
saved xD
nung nag lupang hinirang na, nakaramdam ako ng antok. amp sabi na eh, wag
ngayon huhuh baka pagalitan naman ako :((
kaso kung mamalasin ka nga talaga, nakita ako ng terror prof namin.
"Ms. Arevallo, kung inaantok ka, sana hindi ka na pumasok? nakakahiya naman
sayo."
"sorry mam."
"at dahil diyan, pumunta ka mamaya sa office."
"yes mam"
oh no! eto talaga si Ms. cruz ang sunget palibhasa wala pang asawa. hahaha. ano
naman kaya ipapagawa niya? uwaaaa kinakabahan nako.
tapos na yung flag ceremony kaya pina deretso na yung mga estudyante sa mga
classroom nila, kaso ako pupunta sa office ni Ms. Cruz :(
"yan kasi antukin!"
"tse!! ikaw kasi eh.."
"ano?!"
"wala! gwapo ka sana kaso bingi ka naman."
dumiretso na ko sa office ni Ms. cruz. yung mukha pa lang niya nakakatakot na.
Lord help me please lang po :((
"oh Ms. arevallo, you look so scared? ganun na ba ko ka terror?" sabay smile.
"ah hindi po mam, kinakabahan lang po."
"don't be. simple lang naman ang ipapagawa ko eh, kaylangan kasi ng isang
representative ng school natin ang pupunta sa kabilang school, sa may Don Mariano
- 68 -
High School to be exact. Dun ka lang for 3days. Simple lang di ba?"
"ahm mam pero.."
"no buts. wag ka mag alala hindi ka makaka miss sa lessons mo, same lang naman
ang tinuturo duon eh, kaylangan mo lang ipakita kung ano ang mga natutunan mo
sa school natin, okey?"
"okey mam"
"sige bumalik ka na sa room mo."
habang bumabalik ako sa classroom, hindi ko maiwasan mainis, bakit ako pa?
nakakatakot pa naman dun. haist :(( balita ko puro gangster yung andun eh. kainis
naman! hindi ko pa makakasabay si miggy pauwi.
"babe!"
"hoy miggy ano ginagawa mo dito ah?"
"tara cutting tayo, ang boring sa room"
"baliw hindi pwede! napagalitan na nga ko eh."
"tara na kasi!"
hinila niya ko papunta sa back gate ng school, walang bantay dun kapag ganitong
oras. Kaya madali kami nakalabas ng school, badtrip ka miggy kapag ako na office
ng dahil sayo bugbog ka sakin!!
"hoy miggy!" may tumawag kay miggy na malaking lalaki.
"wag ngayon pre."
tapos yung limang malalaking lalaki na humarang samin habang nag lalakad kami
papalayo ng school, nakakatakot sila, pero yung isa mukhang pamilyar, nakita ko na
to, amp san nga ba? basta.
"tignan mo pre kasama pa pala nya si miss cutie pie" sabay tingin sakin na parang
hinuhubaran ako.
"diyan ka lang sa likod ko babe." hinawakan ako ni miggy at niligay niya ko sa
- 69 -
likod niya.
"oh napaka protective mo naman sa girlfriend mo miggy? hindi naman namin siya
aanuhin eh, dahil ikaw ang may atraso samen."
pinalibutan kami ng limang lalaki, hinigpitan ni miggy yung hawak sa mga kamay
ko, nakakatakot ako :(
maya maya sumugod yung isang lalaki, nakailag si miggy tska niya sinuntok ito sa
mukha, agad naman napahiga sa sahig yung lalaki sa lakas ng suntok ni miggy, pag
katapos nun sunod sunod na sila sumugod pero kagaya kanina nagawa ni miggy na
umilag at napatumba din niya yung limang lalaki, takot na takot yung mga yun kay
miggy kaya tumakbo din sila agad papalayo. ang lakas pala ni miggy, kahit mas
malaki yung mga katawan ng mga lalaki natalo pa din niya, feeling ko tuloy knight in
shining armor ko sya eh >__<
"okey ka lang ba miggy?"
"sus wala yun! nakita mo bang may galos ako?"
"baliw ka talaga! eh bakit nung nasa bahay ka puro ka galos?"
"bente sila nun eh."
O_O bente?
"ha?! gangster ka ba?! bakit lagi kang napapa away ha?"
"dahil sayo.."
"ha? ako? bakit?" nagtataka kong sabi
"ang stupid mo talaga minsan cristin"
"tseee! bahala ka nga kung ayaw mo sabihin di wag! na stupid pa ko >___<"
"haha tampo ka naman agad? sige na sasabihin ko na."
huminto kami sa isang park, tapos pumunta siya sa isang swing, para talaga
siyang bata. naalala ko dito din pala yung park na pinuntahan ko dati na kasama ko
si kevin :(
- 70 -
"upo dali."
"okey boss."
"pamilyar ba sayo yung mga lalaki kanina?"
"ahm medyo. sino ba kasi yung mga yun? wag ka na mag paligoy ligoy pa."
"ang stupid mo talaag! yun yung mga bumastos sayo sa computer shop, hindi
totoong wala akong paki sayo nun, sa totoo nga sinundan kita eh, nung una ayoko
mag pakita baka kasi makita mo ko, sabihin mo pa stalker ako. kaso nung
hinawakan ka niya napatayo na ko nun pero tumakbo ka palayo, sa galit ko sa
bumastos sayo sinuntok ko siya, dahil sa gulo pinalabas kami ng may ari, may
kasama pa pala sila sa labas, mga bente siguro kaya ayun bugbog ako, pero
mahihina naman yung mga yun eh, madami lang sila. haha"
ibig sabihin? mali ako na wala siyang paki alam sakin, sinundan nya ako. ang
tanga mo cristin >__< ang dami ko pang sinabi na masasakit na salita sakanya.
nabugbog pa yung gwapo niyang mukha dahil sakin.
"sorry miggy, sorry kung mali ako ng inisip sayo, sorry talaga T__T"
"wala yun, sa susunod wag ka na pupunta sa mga ganun ah, maliban na lang pag
kasama mo ko, hahah ako ata bodyguard mo"
"oo hindi na talaga, salamat ah. dahil sa ginawa mo may naisip ako"
"ano?"
"date tayo ^___^"
"date?!"
haha gulat ka nuh miggy rivera :))
- end of chapter 10 -
- 71 -
Chapter 11 (part1): inlove na ba ko?
<AN>
Sorry po kung now lang nakapag update. Akala ko kasi wala nakaka appreciate ng
story na to kaya nawalan ako ng gana. Pero dahil sa mga nag message sakin
nabuhayan ako mag sulat ulit. Thank you po :) comment lang kayo ah para naman
may idea ako kung okey ba yung chapter. :)
CHAPTER 11 (Part 1)
inlove na ba ko?
"ang bagal mo panget!"
"teka lang naman! ang bilis mo mag lakad eh"
andito kami ni miggy ngayon sa MOA. As i promised mag dadate kami.
nakakakonsensya naman kasi yung ginawa ko eh, Niligtas pala niya ko nung
binabastos ako nung mga lalaki tapos kung ano ano pang sinabi ko.
"gutom na ko, san mo gusto kumain?"
"teka miggy kaka dating pa lang natin dito kain agad? laro muna tayo sa may
timezone"
"bahala ka pag nagutom ako, ikaw kakainin ko."
"hahahaha. Joke lang babe"
"babe ka dyan! bakit boyfriend ba kita?"
"soon to be"
"wow ang lakas naman ng hangin dito sa moa"
"gusto mo ng hug babe? ^__^"
- 72 -
"tse! kumain na nga tayo, gutom lang yan"
Okey fine panalo na siya, kakaiba pala magutom to si miggy. nag iiba ng ugali eh.
kumain na lang kami ni miggy sa mcdo, favorite ko kasi yung cheese burger nila eh,
eto naman si miggy gusto sa jollibee, bata? haha.
"Lagyan mo ng french fries yung burger mo miggy masarap yan"
"ayoko"
"okey" sunget nya -_-
"miggy isawsaw mo sa sundae yung fries, masarap"
"yaw"
"ewan ko sayo ang sunget mo ah! PMS ka ba?"
"GUSTO KO SA JOBY!"
ang lakas ng pagkalasabi niya nun, kaya yung crew ng mcdo tska yung mga
kumakain malapit samin napatingin kay miggy, lintek ka miggy nakakahiya ka.
ngayon pa siya nag isip bata, hindi bagay ah.
"Pwede hinaan mo boses mo?"
"bakit ba?!"
"oo na mamaya jollibee tayo, okey wag ka na maingay"
"talaga babe?" tsk parang bata.
"Oo na"
"yey! hahaha. Jobi! ^__^"
para talagang bata to. pagkatapos naming kumain dumeretso kami agad sa
timezone, ang tagal ko na kasing hindi nakakalaro dito eh. Isa pa stress ako
masyado kaylangan ko mag libang.
"Miggy, dance revo tayo?"
- 73 -
"sige, pero pustahan tayo?"
"huh? wala akong pera"
"hindi naman pera eh, may ipapagawa lang ako"
"huh? ano naman?"
"kiss me"
"ANO?!" gulat kong sabi
"hey babe! lower your voice!"
"anong lower? baliw ka! kiss kissan mo mukha mo!"
"tsss. Para nga exciting eh, sige na please. Pag ikaw naman nanalo gagawin ko
lahat ng gusto mo"
"lahat? as in lahat?"
"paulit ulit?"
"haha fine! pag natalo kita kakantahan mo ko, gusto ko dun sa stage ah"
"f*ck! im not good at singing babe"
"okey eh di wag na lang ^__^"
"aish! fine! that's a deal huh?"
"oo hahaha"
akala mo matatalo mo ko sa dance revo? asa pa eto ata lagi ko nilalaro dito sa
timezone. Humanda ka sakin miggy, bwahaha.
na una ako.
perfect
perfect
- 74 -
perfect
perfect
perfect
haha beat that miggy. next na siya
perfect
perfect
perfect
perfect
perfect
perfect
perfect
perfect
"KYAAAA ang galing ni kuya!"
"ang gwapo pa niya! OMG!"
"sana maging akin siya! waaaaa!"
ang lalandi na naman nitong mga babae na to, ngayon lang ba sila nakakita ng
lalaking sumasayaw? tsss eto naman si miggy pa cute pa, gustong gusto naman.
Badtrip! at bakit ba ko naiinis?
"babe, talo ka ^____^"
"so?"
"kiss ko?"
- 75 -
"tseeee"
"sus. Sinungaling, sabi mo its a deal."
"okey, mamaya."
"no, gusto ko ngayon na, sa harap nila please babe"
"miggy!"
"liar"
"Fine!"
hahalikan ko na nga tong bakulaw na to, bakit kasi nag promise pa ko eh badtrip
naman.
*lub.Dub.lub.Db*
ay kalabaw, bakit ganito yung tibok ng puso ko? >___<
1.. 2.. 3.. *kiss*
"ayiiiieeee ang sweet nila!"
"ay sayang taken na pala si pogi!"
"bagay sila!"
"bakit siya? mas maganda ko sakanya!"
ay lintek. Ano to pda? Nakakahiya talaga >.< kahit sa cheeks lang yun nakakahiya
pa din, ang daming tao. tska hindi ko pa nga siya boyfriend eh T__T
"thanks babe."
"babe mo mukha mo!"
"tara basketball naman tayo?"
"okey"
- 76 -
badtrip naman hindi ko pa siya napakanta. Hindi na tuloy ako nakapag enjoy dito.
"Bakit ang lungkot ng mukha mo? panget mo lalo"
"wala! maglaro ka nalang dyan"
laro lang kami ng laro ng basketball, enjoy na enjoy sya eh, paano ba naman
nakuha na niya gusto niya. Eh ako? T__T
"dito ka lang ah, cr lang ako"
"okey"
natapos na ko maglaro ng basketball, mag indiana jones na lang nga ko, kaso
intayin ko daw si bakulaw. Bakit ba kasi amg tagal niya? asan na ba yun? iniwan na
ata ako nun eh T___T
"your my piece of mine... In this crazy world"
ano ba yan! kakanta siya sa stage, hindi naman kagandahan yung boses, sino ba
yan? tska parang pamilyar yung boses.
"Your everthing i've tried to find.. Your love is a pearl"
wag mong sabihing..
"Your my mona lisa, your my rainbow sky, and my only prayer is that you
realize..."
Tama ba tong nakikita ko? si miggy ba to? o baka nanaginip lang ako? pero
nakatingin sya sakin eh. Natalo naman ako sa deal namin ah, pero bakit sya
kumakanta dyan? may sapi na naman ata to.
"Your always be beautiful, in my eyes.."
tumigil siya sa pagkanta tapos tumingin siya sakin.
"Ahm.. Pasensya na po, pangit talaga yung boses ko. Pero kasi gusto ko lang
kantahan yung babaeng nag papatibok ng puso ko... Yung babaeng flat.. Maingay..
hahaha. Pero siya lang yung nag iisang babaeng maganda sa paningin ko.."
ano ba yan? ang corny niya.. pero bakit hindi ko mapigilang kiligin. ay lintek
- 77 -
namumula na ata ako dito >__< Bumaba pa siya ng stage hawak pa din yung mike
tapos nilapitan ako,
"cristin arrevalo, sa dami dami ng babaeng nag kakandarapa sakin, sa dami ng
magagandang babae dyan, sexy.. Tanging ikaw lang yung nag patibok sa puso ko ng
ganto.. Gusto ko isigaw sa kanilang lahat na mahal kita, CRISTIN MAHAL KITA!"
*lub.dub.lub.dub*
ang bilis na naman ng tibok ng puso ko..
"Ayieee! ang sweet!"
"kiss!"
"kiss naman dyan!"
"babe narinig mo yun? kiss daw ^___^"
"gusto mong suntukin kita?"
"hehe joke lang, tara na jollibee na tayo babe"
- 78 -
Chapter 11 (part2) : inlove na ba ko?
Chapter 11 (part2)
inlove na ba ko?
ramdam na ramdam ko yung saya. Dahil ba kumanta si miggy sa stage kanina?
siguro, pero yung kantahan ka ng isang lalaki sa harap ng madaming tao kahit na
hindi sya magaling kumanta? OMG! siguro manhid na lang hindi kikiligin dun di ba?
plus the fact na gwapo si miggy. Hindi ko alam pero tingin ko unti unti na ata akong
na inlove kay miggy, ang sungit sungit nya pero pag dating sakin ang sweet nya.
Sobrang nag iba sya, kahit minsan inaatake pa din siya ng pagka bakulaw nyang
ugali. Hindi pa ko sigurado pero malapit na...
"PANGET!! bilisan mo nga! gutom na ko!"
"OO ETO NA PO BOSS!"
papasok na sana kami sa jollibee...
kaso nakita namin si kevin tska yung girlfriend niya...
"ay busog pa pala ko panget tara lakad na lang tayo sa sea side?"
"hindi miggy, okey lang sakin na andito sila"
"ehh! sa busog na ko eh! tara na dali!"
hinila ako ni miggy papalayo sa lugar kung nasan si kevin.. alam kong ayaw ni
miggy na makita ko silang dalawa ng girlfriend nya.. aaminin ko, apektado pa din
ako kay kevin, hindi naman kasi ganun kadali kalimutan yung lahat eh. pero sobrang
na touch ako kay miggy kasi talagang pinoprotektahan nya ko, kahit gustong gusto
nya pumunta ng jollibee umayaw sya para lang hindi ako masaktan.
"panget ok ka lang ba?"
"HAHAHA! oo naman bakit naman ako hindi magiging okey?" sinungaling.
"ah akala ko kasi..."
- 79 -
"miggy wala na yun nuh! ano ka ba? tara upo tayo? malapit na pala mag sunset,
gusto ko mapanuod yun eh! ^___^"
"okey."
umupo kami ni miggy sa gilid ng dagat, sa may sea side ng moa. Ayoko muna
isipin si kevin, andito ako para makipag date kay miggy eh, isa pa andito ko para
sumaya.
"HEY! BEST FRIEND!"
napalingon kaming dalawa ni miggy sa likod namin.. tapos nakita namin si kevin
at yung girlfriend nya, pero teka? best friend? sino?
"maureen? bakit andito kayo?"
"teka miggy magkakilala kayo?"
"yes tin, we're best friends ni miggy, ako nga pala si maureen! ^___^"
"ah maureen, akala ko kasi ikaw na si miggy ngayon eh" sige tin tarayan mo yang
babae na yan!
"hahaha! maureen pag pasensyahan mo na si tin ah, PMS lang yan kaya ganyan."
"anong PMS???!"
"ah wala wala.. ay best tara bili kaya tayo starbucks?"
"okey thats a good idea, para naman mag chill si tin" - maureen
"hoy kevin! bantayan mo si tin ah? babalik din kami agad" - miggy
"okey" - kevin.
"HOY bakulaw ka! bakit iiwan mo ko dito?"
"dito ka na lang muna tin, saglit lang kami ok?"
"okey..."
pagkatapos umalis nila miggy, wala ni isa samin ni kevin yung nag sasalita.. sa
- 80 -
totoo lang ang dami kong gustong itanong sakanya, ang dami kong gustong sabihin,
isumbat sakanya. pero wala kong lakas ng loob eh.
"uhmm.. tin.."
"bakit?"
"im sorry.."
"for what?"
"for hurting you.."
"okey lang yun kevin, oo nasakatan talaga ko, maybe affected pa ko, pero ngayon
okey na ko, masaya na din ako eh.. kaya kalimutan na natin yun"
"dahil ba kay miggy?"
dahil nga ba kay miggy? kaya masaya ko ngayon? kaya nawala na yung sakit na
nararamdaman ko dahil kay kevin? akala ko nung una nasasaktan pa din ako, pero
simula nung magkatabi kami ngayon ni kevin.. parang wala na lang sakin.. indenial
lang ba ko na hindi na masakit? o talagang wala na..
"hmmm.. siguro"
"kung totoo nga, im happy for you.. and im happy for miggy.."
"happy for miggy? bakit?"
"matagal ko ng kilala si miggy.. hindi yan tumatawa kahit siguro ngumiti, i mean
yung totoong tawa at ngiti.. sayo lang sya ganyan.. napaka sungit pa nyan eh, lalo na
sa mga babae, tingin nya kasi sa mga babae manloloko eh, maliban kay maureen."
"talaga? di ba girlfriend mo si maureen? tska bakit ganun sya kay maureen?"
"wala na kami ni maureen.. yes we date again pero wala na eh, mahalaga si
maureen kay miggy, first love niya kasi si maureen eh, at the same time best friend
nya pa kaya ganun.."
nakita namin si miggy at maureen na pabalik sa pwesto namin, nag tatawanan,
- 81 -
nag kukulitan, siguro kung ibang tao lang kami ni kevin, mapag kakamalan naming
mag syota silang dalawa eh.
NAIINIS AKO!!!!
bakit hindi ko maintindihan yung sarili ko?? dapat nga masaya ko si ba kasi hindi
na naman pala si kevin at maureen pero bakit naiinis ako!! naaasar ako kay miggy!
bakit ang close nila masyado nang maureen na yan!! ay shunga? malamang best
friend nya yun, pero first love siya ni miggy eh! teka bakit ba kasi ako nag
kakaganto??? T___T nag SESELOS BA KO? pero bakit? dahil ba mahal ko na din si
miggy?
"oh panget, mocha frappe"
"thanks.."
"oh nakapag usap ba kayo ni kevin ng maayos tin?" - maureen
"huh?"
"sabi kasi sakin ni miggy may kelangan daw kayo pag usapan ni kevin eh, kaya
nga kami umalis eh"
"ah oo okey na kami ni kevin.. eh kayo ni miggy? mukhang madami din kayo napag
usapan ah?"
ay ano ba yan.. bakit ako ganto? obvious much naman ako T___T
"HAHAHAHA! hoy panget nag seselos ka ba kay meureen?"
"huh? kapal mo ah! bakit naman!? tska okey lang yun bagay nga kayo ni maureen
eh, ayieee"
"hahaha tin halata ka naman masyado mag selos!" - kevin
"haha tin mag best friend lang kami ni migz" - maureen
"oo nga sabi ko nga!" - ako
"ay kevin, may bibilhin pa pala kong dress, tara? iwan na muna natin tong dalawa
nato"
- 82 -
"haha! oo nga nakakagulo lang tayo eh, sige migz, tin! alis na kami. bye"
"okey bye" sabay wave ko sakanila
"hoy kevin! ingatan mo yan si maureen ah!"
wow? ang protective naman nya kay maureen. tsss
"oo naman dre!"
"bye tin! nice meeting you ^___^" - maureen
"okey! bye"
nung maka alis na sila kevin, naglakad na din ako palayo kay miggy, uuwi na lang
ako! ewan ko naasar talaga ako eh, hayssss.
"hoy panget san ka pupunta? tska bakit ang sungit mo kay maureen?"
"ay sorry po ah kung naging masungit ako sa best friend mo, ay mali sa first love
mo pala"
"tin..."
"ANO???!" pasigaw kong sabi.
"nagseselos ka ba?"
AKO NAG SESELOS? HAHAHA. oo na!! nag seselos na nga ko :(
"oo yan masaya ka na?"
"eh bakit nag seselos ka?"
"kasi..." bakit nga ba?
"kasi ano?"
"bahala ka nga dyan! ang gulo mo! nakausap mo lang si kevin ganyan ka na!
bahala ka dyan!"
- 83 -
naglakad sya papalayo sakin..
"KASI MAHAL NA KITA MIGGY RIVERA!!"
ayieeee nag ka aminan na sila. ako kinikilig sa mga characters ko e <3
hindi naman sa mabilis mainlove si miggy at tin, lagi kasi sila mag kasamang
dalawa eh, tska pag mag kasama sila lagi silang masaya. Hintayin na lang natin
kung anong mangyayari sa kanilang dalawa ^___^
dedicate ko nga pala tong chapter kay
DhenArnaiz
GraceSantiago7 MickaDevaras
- 84 -
Chapter 12: can i call you mine?
Chapter 12
can i call you mine?
simula nung araw na sinabi ko kay miggy na mahal ko siya, lagi na kaming nag
kaka sundo sa mga bagay, pwera pag nag dodota siya nag kaka galit kami, ewan ko
ba! feeling ko kasi ka agaw ko yung dota sa time nya. wow GIRLFRIEND? haha.
parang kami na kasi eh, pero ayoko naman madaliin ang lahat, gusto ko muna syang
makilala ng lubos, para na din malaman ko kung talaga bang mahal ko siya or its
just an infatuation..
to PUDGE<3:
hoy pudge! what time ka pupunta sa bahay mamaya?
ewan ko ba dito kay miggy bakit pudge gusto nyang tawagan namin. para daw
kakaiba tska walang katulad, nung tinanong ko naman kung ano yung pudge, sabi
nya hero daw yun sa dota na mukang halimaw. Nung una nainis ako nung nakita ko
yung itsura niya, sabi kasi ni miggy kamukha ko daw yun, pero natuwa na din ako,
kasi kapag tinatawag ko syang pudge naka ngiti sya eh.
after 30 minutes..
1 text message receive.
"aba ang tagal mag text ni pudge ah!"
from: bff-SARAH
tin, tara sabay na tayo pumasok
"hayss akala ko naman si miggy na"
to: bff-SARAH
sorry sars sabay kami ni migz eh, hinihintay ko sya. next time na lang siguro.
- 85 -
from: bff-SARAH
ayiieee. sweet naman. hehe okey sige! :*
ano ba yan! ang tagal mag text nun ah! Siguro nag Dota na naman yun! tsk inuna
pa talaga yung dota! usapan kapag mag dodota mag papa alam muna eh! kainis
naman. tulog na lang nga muna ako, maaga pa naman eh
6:30 am
PUDGE is calling ..
"hoy pudge! anong oras na ba?! bakit ngayon ka lang nag paramdam ha! malalate
na tayo! asan ka na ba?"
(hey cristin)
"sino to?"
(si maureen to, pina pasabi nga pala ni best na hindi na siya makakapunta sa inyo
ngayon kaya mauna ka na daw sa school nyo, yun lang bye!)
"ha?! teka lang maureen.."
(tooot tooot)
"BASTOS! binabaan ako ng phone! ano bang nangyare? tska bakit na kay maureen
yung phone nya? mag kasama ba silang dalawa?! ARRRRRRGH!!! nakaka inis!!!
MIGGY POV
its been 1 month...
1 month na kong nanliligaw sakanya... from that day sobrang minahal ko na siya,
her smiles, the way na na aasar sya sakin, kapag na iinis sya, kapag nag seselsos
siya kay maureen, kapag pinag babawalan nya ko mag dota, lahat.. it makes me fall
for her even more... and ngayong araw na to, august 8. i want to make her mine.
gusto ko ng marinig yung OO nya. cause i cant take it anymore, hindi ko na kaya
tong nararamdaman ko.
- 86 -
today, monday
sa flag ceremony, sa harap ng lahat ng schoolmate namin. Gagawin ko yung
suprise ko kay tin. Kinausap ko na yung mga masusungit na coordinators ng flag
ceremony. Buti na lang pumayag sila. Pati mga classsmate namin kinausap ko din
para sa suprise ko sakanya. Kagabi pa lang hinanda na namin nila mayreen, sarah at
apple lahat. Sa petals, flowers, music, balloons, lahat.
"hello apple, okey na ba lahat? andyan na ba sya?"
(oo okey na andun na sya sa pila nyo, hehe excited na ko, goodluck ah)
"thanks, hehe kinakabahan na nga ko eh
(kaya mo yan! andito lang kami nila sarah!)
"okey sige."
after ng flag ceremony.
kinausap ko si Ms. Cruz para tawagin si tin papunta sa stage, kunwari may ginawa
syang violation.
"Ms. Cristin Arrevalo, pwede ka bang umakyat dito sa stage."
Habang nakikita ko si tin na papa akyat sa stage, kitang kita ko na kinakabahan
siya, at the same time hindi maipinta yung mukha, haha. siguro nag selos na naman
sya kasi si maureen yung may hawak ng phone ko. ang stupid talaga neto ni pudge,
nag seselos pa kay maureen, eh siya lang naman yung babaeng mahal ko.
pag ka akyat ni tin sa stage, piniringan agad sya ni Ms. cruz, at habang naka
piring siya, nag form na ng circle yung mga schoolmate ko, tapos nilagay na nila
sarah yung upuan ni tin sa gitna, pinalibutan nila yung ng petals na korteng puso..
inalalayan ni Ms. cruz si tin papunta sa gitna habang naka upo siya. sinabihan din
niya si tin na wag tatanggalin yung piring hangga't walang GO signal niya.
habang naka upo si tin at may piring..
inangat ni sarah yung cartolina, naka lagay dun yung mga pick up lines na
sasabihin ng mga schoolmates namin kay tin.
- 87 -
"TIN DOTA KA BA?"
"ha? bakit?"
pumunta ko sa harap ni tin ..
"kasi lagi kitang hinahanap hanap, ikaw kasi yung nag papasaya sakin"
"miggy?"
nung nasa likod ko na yung banner pati yung mga balloons, unti unti tinanggal ko
yung piring niya..
habang naka harap sa kanya yung banner, lumuhud ako..
CRISTIN ARREVALO
WILL YOU BE MY GIRLFRIEND?
"tin, pwede ko na bang marinig yung matamis mong OO?"
"YES NA YAN"
"MAG YEYES NA YAN"
"YES! YES! YES!"
sigaw ng mga schoolmates namin.
what the hell! tahimik sya? no ba yung sagot nya? SH*T kinakabahan na ko.
"tin?"
"kung papa piliin ka kung dota o ako, sino mas pipiliin mo?"
"syempre yung dota.."
"then my answer is NO"
bigla syang tumalikod sakin, nag lakad papalayo..
- 88 -
"MAS PIPILIIN KO PA YUNG DOTA KESA SAYO TIN, KASI YUNG DOTA
KAYA KONG PAG LARUAN, PERO IKAW HINDI.. KASI MAHAL KITA.."
huminto sya sa paglalakad, humarap sakin, tska nag lakad pabalik..
"LAST MO NA YAN AH!"
"hm?" nag tataka kong sabi..
"YES MIGGY RIVERA, YES I WANT TO BE YOUR GIRLFRIEND"
"talaga?"
"OO NGA!"
"YESSSSSSSSS! SHE'S MINE NOW."
sa sobrang saya ko niyakap ko siya, tapos hinalikan sa noo.
i can't believe it, finally.. kami na ng babaeng pinaka mamahal ko..
para akong nanalo sa lotto eh...
"AYIEEEE"
"ANG SWEET NAMAN"
"BAGAY SILA"
kantsyaw ng mga schoolmates namin, nakita ko sila apple at sarah naka smile
sakin at naka okey sign. i know happy sila para kay tin.
"tin, si PUDGE ka ba?"
"haha, ano na naman yan? okey sige.. bakit?"
"kasi na hook mo yung puso ko eh, i love you tin, i love you pudge ko.."
"i love you too pugde"
for me.. that was the happiest day ever <3.
- 89 -
- end of chapter 12 -
nasa side yung picture ni pudge --->
hero siya sa dota ^^
- 90 -
Chapter 13: meet the brothers
Chapter 13: meet the brothers
“rule number one, bawal mag dota!”
“puuudge! hindi ko kayaaaaa!” pa awa effect niyang sabi sakin.
“Bahala ka diyan!”
“sige hindi na..” yung mukha niya halos hindi ko na maipinta sa sobrang lungkot,
haha. Miggy kung nakikita mo lang yung mukha mo!
“hahaha!” pang aasar kay miggy
“oh bakit?”
“yung mukha mo epic!”
“tsss.” ay? ang sunget?
“oo na panalo ka na! pwede ka na mag dota”
“talaga pudge? ^____^” aba nakaka loko to ah, kanina lang sobrang lungkot
ngayon naman abot tenga yung ngiti niya.
“Oo nga”
niyakap ako ni miggy ng mahigpit, pag katapos hinalikan niya ako sa noo ko.
ayieeeee! ang sweet ng pudge ko, nag blush tuloy ako >__<
"thanks pudge.. i love you"
"i love you more pudge"
"i love you most" aba ayaw patalo!
"i love you a thousand times" haha akala mo papatalo ako sayo ah
- 91 -
"i love you now and forever! at pag pumalag ka pa hahalikan kita dyan!"
"haha! oo na hindi na po"
"okey.. rule number two pudge"
hmmmm. ano ba magandang rule? wala naman ako msyado maisip, ayoko naman
kasi masakal si miggy sakin eh. Isa pa kung mahal talaga niya ko dapat alam niya na
yung mga bagay na hindi niya dapat gawin para hindi ako masaktan.
"yun lang yung rule ko pudge!"
"ha? yung lang?"
"ayaw mo ba pudge?"
"hindi naman, parang ang luwag mo lang kasi sakin eh"
"ayoko kasing masakal ka sakin, tska kung saan ka masaya dapat suportahan kita
di ba? alam ko naman hindi ka gagawa ng ikakagalit ko eh, di ba pudge?"
niyakap ako ni miggy, sobrang higpit that i felt his heart beating so fast. Hinalikan
niya ulit ako sa noo ko, bigla na lang bumilis yung tibok ng puso ko sa ginawa niya
>___<
"i love you pudge, your the best girlfriend ever
"pudge naman! kinikilig ako sa mga sinasabi mo eh!"
"HAHA! yung nga gusto ko eh, araw araw kitang papakiligin ^_^"
"tama na nga! kinikilig lang ako eh, hehe." yung ngiti ko abot hanggang langit
"tara punta na tayo sa bahay niyo!"
pumunta na kami ni miggy sa bahay pagkatapos ng klase, gusto niya kasi ipakilala
ko daw siya kay kuya ace at miguel as boyfriend ko.
"kinakabahan na ko pudge" nung sinabi niya yun para siyang naiihi na ewan,
natatawa tuloy ako kay miggy, ganto pala siya kabahan, mukang ewan! haha.
"close naman kayo ni kuya eh, bakit ka pa kakabahan? tska ang laki mong tao
- 92 -
kakabahan ka pa?"
"syempre haharap na ko sa kanila bilang boyfriend mo eh, tska kilala ko si ace,
napaka protective nun sayo, kaya baka mamaya masuntok pa ko nun eh"
"bago ka masuntok ni kuya, ako muna susuntukin niya"
"awwww.. ang sweet talaga ng pudge ko"
maya maya nag bukas na yung pinto, at bumungad samin si kuya.
"oh miggy, napadaan ka ata sa bahay?"
"ah.. kuya kasi may sasabihin kami sa inyo ni miguel eh, andyan ba siya?"
"oo, sige tara dun tayo sa loob mag usap"
habang papasok kami sa bahay nakikita ko yung kabadong mukha ni miggy, hindi
ko alam kung matatawa ba ko o maawa sakanya eh. kasi yung dating bakulaw na
tulad niya, kakabahan ng ganyan
"oh miggy, princess, ano ba yung sasabihin niyo?"
"oo nga ate, ano ba yun?"
"ahmmm.. kasi kuya, miguel.."
"ahhh! nauuhaw na ko, pwede humingi ng juice?" biglang sabi ni miggy
"ah okey sige, teka lang" sabi ni kuya, halatang nagulat din siya kay miggy.
"pudge ayaw mo ba sabihin sa kanila?" pabulong kong sinabi kay miggy
"ah hindi pudge, gusto ko! kinakabahan lang talaga ako.."
"okey sige.."
pag balik ni kuya dala na niya yung juice ni miggy, at eto namang pudge ko kinuha
agad yung juice at tska ininum.. hala? adik much. haha
"oi miggy, okey ka lang ba? parang kinakabahan ka? ano ba yung sasabihin niyo?"
sabi ni kuya
- 93 -
"oo nga ate, sabihin niyo na, mag dodota pa ko eh" atat na sabi ni miggy
"kasi..."
"ahh! ano kasi!" bigla na namang sabi ni miggy, na aasar na ako ah!
"hoy miggy! kung ayaw mo sabihin, eh di wag!!!" tumayo na ko tska nag lakad
papunta sa kusina..
"GIRLFRIEND KO NA SI CRISTIN"
nagulat ako ng sinigaw niya yun, lumingon ako para makita yung reaksyon nila
kuya, pareho silang naka nganga sa sinabi ni miggy. kinabahan tuloy ako bigla..
"CRISTIN, UMAKYAT KA MUNA SA KWARTO MO" sabi ni kuya ace..
"pero kuya..."
"WALA NG PERO PERO!" pasigaw niyang sabi sakin.
habang umaakyat ako sa kwarto ko, kinakabahan ako para kay miggy, halaaa
naman! baka ano gawin nila kay pudge ko, huhu T__T
after 1 hour, hindi pa din ako tinatawag ni kuya sa taas. kaya nag decide na kong
bumaba, pag ka baba ko, nakita ko sila kuya at miggy nanunuod ng dota sa
computer, seryoso silang tatlo..
"kuya?"
"oh princess andyan ka na pala? ipag handa mo nga kami ng miryenda ng
boyfriend mo, haha!"
"hahaha! oo nga ate! baka magutom tong pudge mo"
luh? anyare? kanina lang parang galit sila tapos ngayon tawa na ng tawa? ano
kaya ginawa nito ni miggy sa mga kapatid ko -___- pumunta na lang ako ng kusina
tapos nag luto ako ng spagetti, paborito kasi to nila kuya pati ni miggy.
"oh mga senyorito eto na po yung miryenda niyo.."
"pudge bakit hindi mo sinabing tapos ka na, ako na sana nag dala niyan"
- 94 -
"ok lang pudge, mukha namang busy kayo diyan eh..."
"miggy, may pag uusapan pa tayo.. sige aakyat muna ako sa taas" kinabahan na
naman ako sinabi na yun ni kuya >_____<
"miggy! turuan mo na ko mag dota! dali na!!"
"hoy miguel! wag mo guluhin si miggy, tska mas matanda siya sayo dapat kuya
tawag mo sakanya"
"eh close na kaya kami ni miggy, tska hindi pa naman matanda si miggy, ano ka ba
ate"
"hay nako maglaro ka na lang diyan! may pag uusapan pa kami ni kuya miggy mo"
"okey, miggy mamaya na lang ha!"
"sige"
hinila ko si miggy papunta sa salas para kausapin tungkol sa sinabi sakanya ni
kuya pero tahimik lang siya, kaya mas lalo akong kinabahan..
"pudge! ano ba kasing sinabi ni kuya sayo? kinakabahan nako eh"
"wala yun pudge, basta okey na tayo sa mga kapatid mo ^___^"
"ang daya!! pero sige na nga yung lang naman yung importante eh, hehe"
"i love you pudge"
"i love you too"
"pa kiss ako pudge ^___^"
"ano ka ba! mamaya makita tayo nila kuya"
"isa lang, please.."
"hayy sige na nga"
hinalikan ko siya sa lips pero smack lang naman..
- 95 -
biglang bumaba si kuya sa taas, buti na lang hindi niya kami nakita..
"miguel, mamaya ka na maglaro.. mag lalaro kami ni miggy"
"okey kuya, goodluck sana ikaw manala ^___^"
"kuya ano na naman yan?
"kapag natalo ako ni miggy sa dota, papayag na ko sa relasyon niyo, pero kapag
hindi.."
"ano?" sabay sabay naming tanong kay kuya ace
"magiging katulong natin si miggy ng isang linngo.. okey ba yun?"
"KUYA NAMAN!!!"
"pudge okey lang, para sayo naman to eh ^___^"
ay ano ba yan? kinikilig na naman tuloy ako >__<
"okey game na kuya, miggy dun ka sa laptop maglaro"
si kuya yung naka upo sa computer tapos si miggy sa laptop..
kahit wala ako maintindihan sa dota na yan, base sa mga sinasabi ni miguel
mukhang talo si miggy T___T
"okey isang patay na lang miggy, talo ka na..."
hala naman! bakit ganun malakas naman mag dota si miggy pero bakit parang
hindi man lang siya nakaka score T_____T
"okey talo ka miggy! hahaha! wala pa din akong kupas!"
"ang galing mo kuya ace!"
"nice game ace.."
"okey magiging katulong ka namin ng isang linngo tapos dun lang ako mag
dedecide kung papayag ba ako o hindi, okey?"
- 96 -
"kuya naman! wag mong pahirapan si miggy!"
"aba princess, sino ba ang masusunod dito?"
"ikaw kuya..."
"yun pala eh, hayyyy! makakapag pahinga na ko ng isang linggo... sige tulog na ko
may duty pa ko mamaya, miggy ikaw na mag ligpit ng pinag kainan natin, tapos
umuwi ka na"
"okey bayaw" sabi ni miggy..
"lul! wag ka paki sigurado boy! hahaha" umakyat na si kuya sa taas..
"pudge tulungan na kita..."
"hindi na pudge, kaya ko na.. tska ayoko na papagod ka eh, upo ka na lang diyan.."
umupo na lang ako sa salas nanunuod ng spongebob, habang pinapanuod ko si
miggy mag ayos ng mga pinggan.. hindi ko matiis kaya pinuntahan ko na siya sa sink
habang nag huhugas siya.. at aba! ang galing niya mag hugas ah, eh mayaman sila,
for sure may katulong sila kaya bakit kaya magaling siya mag hugas..
"pudge ang galing mo naman mag hugas ng plato.."
"mag isa lang akong nakatira sa condo kaya natuto ako.."
"ah.. karamihan kasi ng lalaki, hindi marunong mag hugas ng plato eh,
nakakatuwa naman ikaw marunong ^___^"
"kaya ko mag laba, mag luto, mag hugas para lang hindi ka mapagod pudge"
"ang sweet naman ng pudge ko.."
niyakap ko si miggy mula sa likod habang nag huhugas siya ng plato, ang laki ng
katawan niya.. after niyang mag hugas, pina uwi ko na din si miggy para naman
makapag pahinga siya..
"ingat ka sa pag drive mo pudge.."
"oo naman, hindi ako pwede mamatay, papakasalan pa kita eh" sabay kindat
sakin.
- 97 -
hinampas ko siya ng mahina sa mga braso niya.. pano ba naman kasi ang cheesy
niya eh, kinikilig ako! anebe! hahah.
"nga pala pudge bakit natalo ka kay kuya ng ganun? ang lakas mo kaya mag dota"
"sinadya ko talaga yun.."
"huh? bakit naman? baliw ka na ba?"
"para araw araw kita makasama sa bahay niyo ^____^"
"baliw!"
"baliw sayo! ^___^"
"heh! sige na umuwi ka na pudge, mag pahinga ka na pag uwi mo ah.. i love you"
"i love you more, ohh wag na sasabat! haha sige pudge ko, bye!"
nag drive na si miggy pauwi sa condo niya..
ang saya ko kasi kahit ganun yung naging asal nila kuya, alam kong okey si miggy
sa kanila.
- end of chapter 13 -
- 98 -
Chapter 14: hello daddy!
Chapter 14: hello daddy!
"pudge gising na.."
"puuuudge!"
"teka! antok pa ko eh.. five minutes." ano ba yan ang aga aga mang gising neto! at
bakit pudge din ang tawag neto sakin!
"gising ka na malalate ka na" aba ang kulit neto ah!
"teka nga lang.. two minutes"
"sige kapag hindi ka pa gumising diyan, hahalikan kita!" hahalikan daw?
O_O
"MIGGY?!" nagulat ako ng makita ko siya, umagang umaga nasa harap ko siya.
teka! bagong gising ako! baka mamaya may panis na laway pa ko sa bibig eh,
luhhhh! huhu ang panget ko!!!
"goodmorning pudge, you look beautiful"
luh beautiful daw? eh bagong gising nga ko eh, pero nakakakilig naman >___<
"maganda ka dyan?! bolero! tska bakit andito ka na? ang aga aga pa eh!"
"di ba magiging katulong niyo ng isang linggo?" tapos ngumiti siya sakin, parang
ngiting aso eh.. tapos lumapit pa siya sa mukha ko.. jusko! anong gagawin ng
gwapong nilalang na ito? namamanyak naman yung isip ko! ay hala bad, erase
erase.
"hahaha! akala mo siguro hahalikan kita?" oo akala ko talaga.
"hindi nuh! manyak!"
"hala? manyak agad? ikaw flat ah..." hala flat daw?
- 99 -
"bumalik ka na naman sa pag ka bakulaw mo ah!" kahit may pag ka bakulaw yung
ugali ng mokong na to, okey lang. Yun siguro yung bagay na namimiss ko
sakanya, yung asaran namin. Sabi nila ang relasyon na sobrang tamis madaling pag
sawaan.
"sorry na pudge, namiss ko lang kasi na asarin ka eh, haha!" pareho pala kami ng
nararamdaman ni miggy.. "ako din miss ko nang asarin ka" tska ako tumawa..
"MIGGY! PRINCESS! BUMABABA NA KAYO DYAN!!" sigaw ni kuya ace.
"OO KUYA!" tinulak ko na si miggy palabas ng kwarto ko, habang ako nag hilamos
naman sa banyo sa loob ng kwarto ko. aba! kahit naman sinabi niyang maganda ako,
hindi ako naniniwala, for sure ang panget ko.
pag kababa ko ng kwarto, nakita ko sa lamesa yung breakfast namin, hotdog,
bacon, bread, egg and sinangag. WOW! ang sarap ah! sino kaya nag luto neto? "ang
sarap ng food ah, kuya ace ikaw nag luto?" tanong ko sa kanilang tatlo na naka upo
na agad sa lamesa, aba mga gutom.
"hindi pudge, ako nag luto niyan!" sabay smile niya sakin.
"aba bukod pala sa dota, magaling ka din magluto.."
"haha! ako pa?" nako ah, nag yabang na naman siya..
"oh siya, tama na yan at kumain na kayong dalawa, malalate na kayo, ikaw miguel
bilisan mo din, baka ma late din tayo.." pag mamadali ni kuya.
habang kumakain kami, parang may dumadaang anghel sa harap naman, paano
ba naman kasi ang tahimik naming lahat! bawat nguya subo agad ng pag kain!
gutom much? ang sarap kasi ng luto ng bakulaw na to eh T____T
"ang sarap ng luto mo miggy! mamaya ikaw ulit mag luto ah! di ba ate, kuya?"
"hoy miguel! abusado ka ah! pinapagod mo si kuya miggy mo!" aba nasarapan ah?
"oo ba miguel, ikaw pa malakas ka sakin eh.." nako! eto namang lalaki na to nag
papalakas, kahit mapagod, GO pa din.
"miggy, ihatid mo na si tin sa school, baka malate pa kayo, iuwi mo yan ng maaga
ah.." maangas na utos ni kuya, aba akala mo sinong boss! haha. si kuya din
nasarapan eh..
- 100 -
"oo boss" haha! under naman to si miggy kay kuya, akala ko ba close sila tapos
ngayon para siyang tigre na naging pusa..
"tara na nga pudge, kinakawawa ka lang ng mga kapatid ko dito eh" tinignan ko
ng masama yung dalawa kong kapatid, lalo na si kuya.. yung tingin na 'umayos
kayo'.
habang naglalakad kami ni miggy papuntang school, hinawakan ni miggy yung
mga kamay ko, waaaa ano ba yan, nag lambot ng kamay niya..
"hoy miggy?" tawag sakanya nung kaibigan niya.
"oh dre bakit? nga pala girlfriend ko si tin.." tinuro niya ko dun sa tropa niya.
"ah, hello! ^___^" nag bow lang ako sakanya, as a sign of hello.
"may kaylangan ka ba dre?"
"ah, aayain sana kita mag dota dre eh" bigla ko ng tinignan si miggy ng masama,
sinabi ko sa mata niya na 'sige mag dota ka, mag kaka world war III tayong
lalaki ka' ngumiti lang si miggy dun sa tropa niya, "dre next time na lang ah" nag
bye na siya dun sa lalaki tska umalis kami, ngumiti na lang din ako dun sa tropa
niya.
"oh bakit hindi ka nag dota?" patay malisya ko pang tanong kay miggy. haha
"tssss. eh parang papatayin mo na nga ko sa tingin mo kanina eh"
"haha! buti alam mo, pwede ka naman mag dota eh, pero kapag tapos na yung
class, okey?" taas kilay ko pang sabi kay miggy. tumango lang siya, halatang gusto
talaga mag dota, pero sorry siya, ako girlfriend niya..
"pudge, wag na tayo pumasok.."
"ha? bad influence mo!"
"hindi naman sa ganon, may ipapakita lang sana ako sayo eh" ano naman kaya
yun? ay na engganyo tuloy akong wag pumasok -___- bakulaw talaga neto!!
"lakas mo mang hawa! sige na nga.. san ba tayo pupunta? ngayon lang to ah.."
"basta.. sama ka lang sakin ^___^" nakakaloko naman yung ngiti niya, mukhang
- 101 -
may binabalak siya eh. pero sige na nga, mukha naman exciting eh. hehe
kinuha ni miggy yung kotse niya sa condo habang nag hihintay ako sa likod ng
school namin, maya maya lang andyan na agad siya tapos bumyahe na kami papunta
dun sa lugar na sinasabi niya. Malapit yung lugar sa dagat, hindi ko alam kung saan
to eh, pag tinatanong ko si miggy ayaw naman sabihin kung saan to, habang
papalapit kami nakakita ako malaking gate tapos kulay puting bahay, ay teka parang
mansyon to sa laki eh.
"miggy, anong ginagawa natin dito?" tanong ko kay miggy habang tinatanggal
niya yung seatbelt ko
"ipapakilala kita kay daddy" natigilan ako sa sinabi niyang yun, halos tumigil
yung mundo ko sa mga sinabi ni miggy, okey hindi ako OA ah, pero kasi hindi talaga
ko ready eh.
"miggy, i think its not a good idea" tumingin sakin si miggy ng masama kaya
binawi ko na lang din yung sinabi ko, "hehe joke lang, kaw talaga pudge hindi na
mabiro."
naglakad na kami papunta sa bahay nila, or should i say palasyo nila. and while
walking biglang sumulpot yung matandang lalaki.
"welcome back sir miggy" wow sir? ang rich kid naman neto ni pudge,
kinakabahan tuloy ako ma meet yung daddy niya.
"butler kim, si cristin, girlfriend ko" then turo sakin, nag bow ako sakanya,
"magandang araw po" wow? napaka formal ko naman. ikaw ba yan tin? haha.
"kanina pa kayo hinihintay ni sir dave.." then sinamahan niya kami papunta sa
second floor, papunta sa malaking pintuan, kinakabahan tuloy ako.
"wag kang kabahan, mabait yun si dad, hindi yun nangangain ng panget"
hinampas ko siya sa mga braso niya, ouch ang tigas naman, ang macho kasi >___<
habang unti unting bumubukas yung pintuan, unti unti ko din na aaninag yung
likod ng daddy niya, matangkad din siya at malaki yung katawan, naka american suit
siya.. sa paglapit namin sakanya humarap siya samin at shet, ang gwapo ng daddy ni
miggy. Carbon copy ata silang dalawa eh.
"Son, it's nice to see you back!" pagbati samin ng daddy niya.
- 102 -
"dad si cristin nga pala, yung girlfriend ko.." inakbayan ako ni miggy
"nice to meet you ija, madaming na kwento si miggy about you, si flat girl?
HAHA!" tinignan ko ng masama si miggy. aba ayos tong lalaking to, kung ano anong
kinwento sa daddy niya.
"dad naman! tssss.." tinignan din ni miggy yung dad niya ng masama pero tumawa
lang si tito dave, haha! meron palang hindi natatakot sa makamandag na tingin neto
ni miggy eh.
"im just joking! nag pa handa na pala ako ng lunch para sa atin, shall we?"
tumango lang kami ni miggy sa dad niya at tska sumunod papunta sa dining area.
NGANGA.
ang laki ng dining table nila, sampung upuan sa mag kabilang gilid. tapos yung
mga ilaw pa sa taas ang ganda, at yung bintana na nasa harap ng dining table ang
taas, kitang kita yung dagat mula dito, sobrang ganda *___*
"ah sir dave.."
"daddy na din ang itawag mo sakin tin, tutal naman you'll be my future
daugther-in-law, right son? HAHAHA!" malakas tumawa si tito dave, luh? may
pinagmanahan pala tong bakulaw na si miggy sa kakulitan, at ano future
daugther-in-law daw? hahaha.
"dad, umasta nga kayong matanda sa harap namin, ayan na naman kayo.." tapos
tumawa na naman ng malakas yung daddy niya.
"anak okey lang yan, mukha naman hindi kill joy to si cristin di ba? hindi tulad ng
dati mong dinala dito na si jenny, napaka seryoso.." ha? jenny? sino naman yun?
"DAD!!!" tinignan ko si miggy ng tingin na 'lagot ka sakin mamaya kapag dalawa
na lang tayo'
"ohhh. im sorry, wag niyo na intindihin yung sinabi ko, tara kain na tayo?" umupo
na kami sa table, yung dad niya sa dulo at kami ni miggy magkatabi sa right side.
"bon a appetite" dumating yung mga pagkain na pinahanda ni tito dave, sobrang
dami, at ang sasarap ng mga pagkain, natatakan tuloy ako.
tahimik lang na kumakain yung dalawang mag daddy, ako naman hindi maka kain
- 103 -
ng maayos, paano kasi napaka class nila kumaing dalawa, eh ako naman, garapal
ako kumain eh :( lalo na ganto kasarap yung mga pagkain.
"ija, ayaw mo ba ng mga ipinahanda ko?" nagulat ako sa sinabi na yun ni tito dave,
luh baka isipin pa niya ang choosy ko sa pagkain T___T
"ah hindi po tito.." bigla niya akong pinutol sa pag sasalita ko, "dad okey?" ngumiti
ako sakanya tska ko pinag patuloy yung sasabihin ko "ah dad hindi po, hindi lang po
ako sanay na kumain ng ganito.." nagtataka si tito dave kaya tumingin siya kay
miggy na parang tinatanong kung anong ibig kong sabihin..
"ah dad, hindi sanay si tin sa fine dining, alam mo naman to kahit payatot, mala
halimaw kumain" sabay tawa nilang dalawa. mag ama nga talaga -___-
"HAHAHA! ija sige kumain ka lang, the way you want, wag mo kami intindihin
dito, okey? kain ka lang diyan ng kain.." tumango na lang ako, medyo nahihiya. eto
kasing miggy na to eh! lagot to sakin mamaya..
biglang dumating si Mr. kim dala dala yung telepono, at tska binigay kay tito
dave..
"ah i see.. i'll be right there in a minute" pagka baba niya ng phone, nag ayos na
siya and then tumayo.
"miggy i have to go, business matters" tumingin siya sakin, "ija im sorry but i have
to go, madami pa namang time para makapag bonding tayo hindi ba? enjoy your stay
here, okey?" the he smile to me. wow ang gwapo niya *___* huy tin! mag tigil ka!
daddy yan ng boyfriend mo!
"okey lang po.." nag isip pa ko kung dad ba o tito yung itatawag ko sakanya..
"dad.." then he smiled to me again and he left. pagkatapos nun tinuloy ko na yung
pagkain ko, at dalawa na lang naman kami ni miggy kaya nakakain na din ako ng
maayos. tahimik lang ako, si miggy din naman ano kaya problema nito?
"ehem..." pag babasag ko ng katahimikan.
"bakit pudge?" sus bakit bakit pa siya.. tumayo na lang ako tska pumunta sa may
tabing dagat, medyo badtrip kasi ko kay miggy eh.
habang naglalakad ako, napadaan ako sa isang kwarto, unang napansin ko yung
libro sa may kama, pero hindi basta libro, pero diary. diary ng kung sino.. pero
kanino?
- 104 -
- end of chapter 14 -
to be continue na lang po, medyo mahaba kasi yung next chapter. salamat sa mga
nag babasa neto ^___^ nakaka gana mag sulat kapag andyan kayo!
- 105 -
Chapter 15: nalilito
6 years ago..
"migz hinihintay mo pa din si jenny?" tanong ni kevin kay miggy.
"oo kevz eh, sige mauna ka na lang" ayaw ni miggy na ma abala si kevin kaya pina
una na niyang umuwi yung bestfriend niya. HIS ONE AND ONLY BESTFRIEND.
"ano ka ba dre? hindi kita iiwan mamaya mapahamak ka pa dito eh.. gwapo ka pa
naman madaming gustong bumugbog sayo" pabirong sabi ni kevin kay miggy.
"haha gago ka talaga, gwapo tayong dalawa kaya pareho tayong mabubugbog!"
habang nag uusap sila ni kevin, lumabas na ng school si jenny.
si jenny, ang babaeng gusto ni miggy... at ni kevin. Parehong malapit sa dalaga
ang dalawang gwapong binata pero mas gusto niya si kevin. Kahit gusto din ni kevin
si jenny, hindi pwedeng maging sila dahil ayaw masaktan ni oevin ang best friend
niya, kaya nanatili siyang tahimik sa nararamdaman niya.
"oy nagtatalo na naman ba kayo kung sinong mas gwapo sa inyong dalawa?"
tumawa si jenny habang tinatanong yun sa dalawa.
"sige nga jenny, kung ikaw papapiliin sinong mas gwapo samin ni kevin? isa lang
ah.." parehong natigilan si kevin at jenny, nag ka tinginan sila, tingin na may pag
mamahal.
"si kevin." seryoso niyang sinabi habang naka tingin kay kevin.
Nasaktan si miggy sa mga sinabi ni jenny, para sakanya mas gusto ni jenny si
kevin kesa sakanya.
"ahh! oo nga pala mag dodota pa ko! sige una na ko sa inyong dalawa, oi
bestfriend ihatid mo si jenny pauwi ah! sige byeee!"
alam ni kevin ang dapat gawin, yun ay ang lumayo kay jenny, kahit nasasaktan
siya dahil sa totoo lang mahal na niya si jenny. binaling ni kevin lahat ng oras niya
sa larong DOTA, para mawala yung nararamdaman niya.
"jenny, gusto mo ba si kevin?" habang nag lalakad si miggy at jenny pa uwi, bigla
- 106 -
na lang yun naitanong ni miggy. Wala siyang idea sa nangyayari kala jenny at kay
kevin. natigilan sa paglalakad si jenny.
"hindi..."
Parang nabunutan ng tinik sa lalamunan si miggy sa narinig niya. Nagkaroon ng
malaking ngiti sa mukha ng binata
"kasi miggy, mahal ko siya. mahal ko si kevin."
nabingi sa katahimikan si miggy.. yung taong gusto niya, na ngayon mahal niya,
mahal yung nag iisang bestfriend niya. gusto niyang manapak at sumigaw, pero
hindi niya magawa dahil hindi siya maka galaw.
"miggy okey ka lang ba?" tanong ni jenny kay miggy.
"oo naman, masaya ako para sayo jenny, dahil alam ko naman gusto ka din ng
bestfriend ko eh. sige una na ko ah!" umiwas na lang si miggy kay jenny, para
sakanya wala ng mas sasakit pa makitang may mahal na iba ang taong mahal niya,
sa bestfriend niya pa.
isang buwan din hindi nag paramdam si miggy kala jenny at kevin.
naisip ni jenny na mag tapat na kay kevin.
"kevin.. ayoko ng mag paligoy ligoy pa. kevin mahal kita"
"mahal din kita jenny, pero bilang kaibigan lang. Mahal ka ni miggy, mas mabuti
pang siya yung piliin mo." nag sinungaling si kevin, ginawa niya yun para sa
bestfriend niya.
pagkatapos mag tapat ni jenny, ni reject lang siya ni kevin. Yan ang mga bagay na
nakarating kay miggy. at lalong ikinagalit niya. pagkatapos mawala ni miggy
bumalik siya para harapin si kevin.
"HOY KEVIN GAGO KA! LUMABAS KA DYAN!" sinugod ni miggy yung bahay
ni kevin, hindi niya matanggap na binasura lang ni kevin yung babaeng mahal niya.
"migz, anong kaylangan mo?" sinuntok agad ni miggy si kevin kaya natumba agad
si kevin sa sahig. bigla namang dumating si jenny kaya ng makita niyang duguan
yung mga labi ng lalaking pinaka mamahal niya, nagalit siya kay miggy.
- 107 -
"how could you do this? alam mo bang ni reject ako ni kevin just for you migz?
napaka selfish mo!!!" natulala na lang si miggy sa mga narinig niya. umalis na siya
at sa mga sumunod na bwan ay hindi na siya nakita pa.
"pudge?" narinig ko yung boses ni miggy sa labas, hala! baka kanina niya pa ko
hinahanap. napasarap yung pagbasa ko dito.
"pudge andito ka lang pala!" nanlaki yung mga mata niya ng makita niya na hawak
ko yung diary niya. "BITAWAN MO YAN!" bigla niyang kinuha yung diary na
hawak ko.
"pudge bakit ayaw mo yang ipatingin sakin? babasahin ko lang naman eh."
"kaya nga diary eh. sekreto to. tara na bumalik na tayo sa manila, baka hinahanap
ka na ng kuya mo" bakit ang lakas ng kutob kong may tinatago siya sakin.
"may tinatago ka ba sakin?"
"wala akong tinatago sayo"
"anong wala? eh di akin na babasahin ko yan." inaagaw ko sa kanya yung diary
pero ayaw niya talaga ipabasa sakin.
"may mga bagay na dapat hindi na binabalikan. pwede wag ng makulit?" yung
boses niya kalmado pero halatang galit kaya hindi na lang din ako nag pumilit.
"okey sige.."
pagkatapos namin mag usap nag decide na agad siyang umuwi na, hindi ko alam
kung anong meron pero biglang nag bago yung mood niya. habang nasa byahe kami
tahimik lang siya, ayoko naman siyang kulitin kasi baka wala talaga siya sa mood
niya.
bababa na ko ng kotse pero wala pa din siyang imik. "hindi ko alam kung bakit ka
ba nag kaka ganyan, kung may problema ka sakin pwede sabihin mo?!" tumingin
lang siya sakin tapos bumalik ulit yung tingin niya sa harap niya. "mag pa hinga ka
na."
yun lang? yun lang yung sasabihin niya?!! pucha naman oh! ano bang problema
niya? naiiyak na ko sa inis.
- 108 -
bumababa na lang ako ng kotse niya na hindi nagsasalita, saktong pagkababa ko
tumulo yung mga luha ko. ayoko naman makita niya kong umiiyak kaya mabuti na
din to.
pag bukas ko ng pinto bumungad sakin yung malunglot na si miguel.
"oh bunso, bakit naka simangot ka?" tumingin siya sakin pinag mamasadn yung
mga mukha ko.
"eh ate ikaw bakit ka umiiyak?" hindi ko napigilang umiyak ng malakas.
"hindi ko alam miguel, parang nasasaktan ako, hindi ko alam kung bakit.." sinabi
ko sakanya habang umiiyak ako. niyakap ako ni miguel, sa pagyakap niyang yun mas
naramdaman kong lalo akong umiiyak.
"ate ayokong nakikita kang ganyan, kung si miggy yung nag paiyak sayo sabihin
ko lang agad, uupakan ko siya."
"baliw ka talaga, baka kaya mo yun? eh ang laki ng katawan nun.."
"bakit sinabi ko bang ako lang? syempre pati si kuya ace." natawa ako bigla
sa sinabi ni miguel, akala ko pa naman seryoso na siyang uupaka niya si miggy mag
isa.
"haha ikaw talaga! ano ba yan iyak tawa na tuloy ako dito!"
"hehe pinapatawa lang kita ate, lalo ka kasing pumapangit kapag umiiyak ka eh"
"alam mo okey na eh! nasabihan pang pangit! bahala ka diyan, hindi kita bibigyan
ng casava cake, di ba favorite mo to?
"ate naman eh! joke lang, eto naman hindi na mabiro"
"oo sige na eto na, umupo ka na sa mesa kainin natin to." pinag ready ko si miguel
si casava cake na binili namin ni miggy kanina pauwi.
umupo ako sa mesa tapos binigay ko kay miggy yung food niya.
"miguel umamin ka nga, bakit ang lunglot ng mukha mo ha?" yukuko agad siya ng
tanungin ko siya. aba mukha ngang may problema to ah.
"miguel.."
- 109 -
"ate kasi parang hindi ko na mahal si ella.." si ella yung girlfriend niya, pero teka?
dati lang mahal na mahal niya yun ah. bakit kaya biglang nag bago yung isip niya?
"miguel alam mo ba yang sinasabi mo? si ella yun. nung nakaraan lang sabi mo
mahal mo siya?"
"oo ate pero kasi si anna, yung ex girlfriend ko. sabi niya mahal pa daw niya ko..
kaya biglang gumulo yung isip ko.."
"teka.. wag mong sabihin na?"
"oo ate mahal ko pa din si anna.. pero mahal ko din si ella eh" ay ang gulo lang?
mahirap talaga maging gwapo, ang daming chicks.
"eh baliw ka pala eh, hindi ka pwedeng mag mahal ng dalawa at sabay pa!"
"hindi ko alam ate, bahala na.." napa buntong hininga na lang si miguel sa mga
namgyayari sa buhay niya. hay mukhang nahihirapan nga talaga yung kapatid ko.
"paano si ella? nakipag break ka na ba?"
"hindi ate, nalilito pa ko eh, hindi na lang muna ko mag paparamdam."
"ikaw bahala, sa huli desisyon mo pa din naman yan eh" ngumiti lang sakin si
miguel tska nag pa alam na lalabas lang daw siya ng bahay para mag basketball.
naalala kong tignan yung cellphone ko, baka nag text na si miggy eh.
1text message received.
yes nagtext na si pudge..
from: ms. cruz
ms. arrevalo, bukas ka na pala mag start sa don mariano high school. be there at
exactly 8am.
ay :( si ms. cruz lang pala akala ko naman si miggy na.
mag oopen na nga lang ako ng facebook.
35 friend requests
- 110 -
5 messages
20 notifications
ang dami naman sabagay minsan lang naman ako mag open eh. bumungad agad
sa news feed ko na single na parehi si kevin tska Maureen. so totoo na pala na wala
na talaga sila, sayang naman.
miggy rivera
2 minutes ago.
NAGUGULUHAN AKO! maureen call me.
MAUREEN? tama ba yung nabasa ko? maureen? hindi cristin? ay tanga paulit ulit?
pero bakit ganun, si Maureen yung pinapatawag niya at hindi ako? hello ako kaya
yung girlfriend! galit ba siya? may problema ba? hays ano ba :( naiiyak na ko dito.
tatawagan ko na lang siya.
calling pudge...
*ring ring ring*
(hello maureen?)
"miggy..." habang binabanggit ko yung pangalan niya unti unting tumutulo yung
mga luha ko.
(cristin?)
"oo ako nga. sorry kung tumawag ako, alam ko namang hindi ako yung ineexpect
mo eh."
(tin stop that drama! wag kang umiyak! sh*t!)
"drama? ay sorry ah sige hindi na ko mag ddrama. sige hindi na din ako iiyak..
promise" binaba ko ka agad yung cellphone ko kasi malapit na ko humagulgol eh,
ayoko namang marinig niya yun. baka ma awa pa siya sakin. bahala siya.
natulog na lang ako para kumalma ako. pag ka gising ko tinignan ko ulit yung
cellphone ko. may text si miggy.
- 111 -
from: pudge
sorry. gusto ko lang muna mapag isa. dont cry please. and wait for me.
yun na yun? sorry tapos gusto niya mapag isa? what the hell? ano bang problema
niya? gusto ko siyang puntahan kausapin pero bakit pa? siya naman may gusto nito
eh. hays :(
i hate you miggy.
"princess?" lagot si kuya, kapag nakita niya kong umiiyak magagalit yun.
"ahh. andyan na kuya!" pinunasan ko agad yung mga luha ko tska nag ayos.
"bakit ang tagal mo bumaba? tska umiyak ka ba? namumula yung mga mata mo?"
"ah hindi kuya kakagising ko lang kasi eh.." peste hindi ako magaling mag
sinungaling! :(
"wag mo nga kong lokohin, si miggy ba yan?" hindi ko na napigilan yung mga luha
ko, "huhu kuya hindi konsiya maintindihan eh, gusto daw muna niya mapag isa"
niyakap ko si kuya habang umiiyak ako.
"gago talaga yun! pupuntahan ko siya.."
"wag kuya please. hayaan muna natin siya"
"hayaan?! hahayaan mo lang na ginaganyan ka niya?!"
"kuya please?" tapos nag puppy eyes ako kay kuya para ma awa naman siya sakin.
"fine. kung hindi siya pupunta dito within this week. BREAK UP WITH HIM"
"pero kuya.."
"NO BUT!" galit na sabi ni kuya ace.
"okey kuya.." umakyat na lang ulit ako sa kwarto ko para kasi kong lalagnatin eh.
tinignan ko yung picture naming dalawa ni miggy nung pumunta kami ng moa.
hays ang saya saya namin. pero anong nangyari ngayon? nalilito na ko T__T
- 112 -
- end of chapter 15 -
salamat sa lahat ng nag babasa. thank you talaga! ^__^
- 113 -
Chapter 16: new friends
Chapter 16: new friends
"hi ate"
"wow ang cute niya!"
"dre akin na yan"
yan yung mga narinig ko habang papunta ako sa room ko dito sa don mariano. ako
kasi yung napiling exchange student, ewan ko ba! bakit may ganto pang ka ek ekan.
nakakatakot pa naman dito, mukang mga gangster yung mga andito pati mga babae
ang kakapal ng make up tapos ang daming mga silver na naka palibot sa katawan
nila. damn! bakit kasi ako pa yung napili na mag represent ng school namin dito eh.
"Ms. arrevalo eto yung magiging section mo sa loob ng one week" what? one
week? akala ko ba three days lang?
"ah okey po" wala naman ako palag eh -__-
pag pasok ko pa lang sa room ko, grabe na agad yung mga tingin sakin ng mga
magiging classmate ko. nakakatakot >__< huhu ayoko na dito.
"ate dito ka umupo oh!" alok sakin nung babae. mukha naman siyang matino,
hindi siya mukhang gangster tska simple lang siya at maganda siya.
"ah thanks.. ako nga pala si cristin"
"ah ako si alyssa, nice to meet you cristin" nag smile siya sakin. wow ang bait
naman niya.
"nice to meet you din. pwede mag tanong?"
"nag tatanong ka na di ba?" wow pilosopo pala. mukhang pamilyar yung linya na
yun, ganyang ganyan din yung sinabin sakin ni miggy dati. na alala ko tuloy siya :(
"hehe joke lang, sige mag tanong ka na cristin!"
- 114 -
"mababait mga classmate natin?
yung mukha niya naging ganito --> o___O
"HAHAHAHAHA!" luh? tumawa? -___- nakakaloko to ah. nag kamali ata ako ng
impression na mabait siya eh.
"anong nakakatawa?"
"ui sorry ah! eh kasi naman natatawa ako eh. yang mga yan? mukha ba yang mga
mababait? syempre hindi" hindi? OMG! kinabahan tuloy ako! kuya help me! miggy
where are you? T___T
"ah ganun ba.."
dumating na yung teacher namin. bakla siya. mas maarti pa ata siya sakin eh, ano
ba naman tong napasukan ko? magugulong classmate. baliw na katabi. tapos ngayon
eto. ano pa bang kamalasan yung dadating sakin? huhuhu.
"okey class say hi to our visitor, si cristin arrevalo. galing siyang ramon magsaysay
high school at siya yung exchange student kapalit ni maureen reyes" nagtinginan
silang lahat sakin, yung iba mag smile yung iba naman tinarayan lang ako. nag bow
na lang ako tska nag smile.
pero wait lang ah? Maureen reyes. Si maureen nasa monsay? ibig sabihin lagi na
silang mag kakasama ni miggy. teka bakit ba ko nagseselos? eh best friend niya lang
naman yun eh. tama may tiwala ako kay miggy.
"sige mag start na tayo sa discussion natin.."
Nagturo na tong si Mr. vicente na napaka arti. siguro nakaka isang oras na siyang
nag tuturo tapos biglang bumukas yung pinto.
"hi sir sorry im a bit late" isang gwapong nilala yung hingal na hingal na
dumating. matangkad siya, moreno at shet ang macho niya. brown eyes siya tska
maganda yung mga labi niya. gwapo siya pero mas gwapo pa din si miggy. buahaha.
"it's okey dante, sige umupo ka na. kakasimula lang naman namin eh" nag papa
cute pa siya habang sinasabi niya yun dun sa dante na yun. feeling ko may gusto
siya dun eh. paano ba naman? halos matatapos na yung klase niya tapos sasabihin
niya kakasimula pa lang. haliparot!
- 115 -
"hoy dante bakit late ka na naman ah?" umupo si dante sa tabi ni alyssa.
"nag dota ako dre eh" nag hihikab pa siya habang sinasabi niya yun samin,
inaantok pa ata to eh. naalala ko tuloy yung unang araw na nagkita kami ni miggy.
puyat din siya nun dahil sa dota.
"loko ka talaga! nga pala si cristin, siya yung pumalit kay maureen" tinignan ako
ni dante, nakakatunaw naman siya tumingin. grabe para kong matutunaw tapos ang
ganda pa ng mata niya, brown na brown.
"siya ba yung pumalit sa kapatid ko? ang pangit niya." WOW AH! AS IN WOW. ako
panget? ang kapal naman niya nuh. amp hindi ako panget! >___< tska kaparit niya
pala si maureen. what a life! ang liit ng mundo!
"gagu ka talaga dante, wag mo ngang pairalin pagiging trashtalker mo, hindi lahat
ng maganda kabiruan mo, di ba tin?" tumawa lang si alyssa tapos ngumiti na lang
ako. alam mo yung na asar? ako yun eh.
"haha! mas maganda pa si ate sakanya eh." sus mas maganda daw? eh di siya na
maganda, siya na talaga! hays badtrip sumama ata yung pakiramdam ko. gusto ko
na umuwi eh!
"tin pag pasensyahan mo na lang yan ah, ganyan talaga yan eh."
"ah hindi okey lang." okey? hindi yun okey. pasalamat ka wala ako sa teritoryo ko,
kundi baka hindi ka na abutan ng sikat ng araw! haha echos.
nung nag break na, may pupuntahan lang si alyssa kaya ako eto naiwan mag isa.
huhu ang loner ko naman! pumunta na lang ako dun sa may malaking puno sa likod
ng school. buti na lang hindi masyado nakakalito yung school na to.
"hoy flat!" flat? isa lang yung tumatawag sakin nun ah. si miggy. biglang lumawak
yung ngiti ko mukha ko, pag kalingon ko...
"DANTE?!"
"oh bakit parang gulat na gulag ka?" malamang akala ko si miggy na eh, lintek
ikaw lang pala. huhu asyumera ko naman. bakit ako pupuntahan nun dito? hays eh
gusto daw niya mapag isa.
"isa lang kasi yung tumatawag sakin niyan, tska bakit flat yung tawag mo sakin
ah?" tumawa siya ng malakas. luuuh? adik din pala to eh parang si alyssa.
- 116 -
"malamang flat chested ka eh!" bakit ba lagi na lang napagkakamalan na flat
chested ako? may laman naman to eh, konti? huhu maluwag lang kasi yung uniform
ko.
"oo na ako na flat!! pero pwede wag mo ko tawagin na flat? isa lang pwede
tumawag sakin nun"
"sino naman?"
"yung boyfriend ko" tumaas yung kilay niya tapos tumawa na naman siya. lakas ng
topak nito ah.
"ano namang nakakatawa ha?!"
"ang tanga siguro nun, pinatulan ka? eh tignan mo nga itsura mo. hahaha!
nakakatawa! sino ba yung boyfriend mo? siguro pangit yun"
"hoy! hindi pangit si miggy!"
"miggy what?"
"miggy rivera" bigla siyang huminto sa pagtawa niya tapos naging seryoso yung
mukha niya.
"ah si miggy... sigurado ka bang mahal ka ni miggy?" ha? bakit naman niya
tinatanong yun? kilala niya si miggy? ay oo nga pala kapatid siya ni maureen kaya
hindi imposibleng magkakilala sila.
"oo naman, bakit?" mahal nga ba talaga ako mi miggy? pero bakit ganito? gusto
niyang mapag isa. lumayo siya sakin at hindi ko alam kung babalik pa ba siya :-(
"ahh.. wala lang" ngumiti sakin si dante. sa puntong yun bigla akong nalungkot.
para kasing may awa sa ngiti nyang yun. parang nasa isip niya na hindi ako mahal ni
miggy.
"tingin mo ba, mahal ako ni miggy, dante?"
"hindi..." aray naman. parang naiiyak na ko. tapos bigla niyang ginulo yung buhok
ko.. "baliw ka ba? ikaw lang makaka alam nun, nasasayo yan flat, okey?"
"anong flat! ikaw naman ano..." ano nga ba? almost perfect na siya eh kaya wala
akong maisip na pang asar T___T huhuhu.
- 117 -
"ano?"
"bading ka! haha oo tama bakla ka!"
"gusto mo halikan kita?" lumapit yung mga mukha niya sa mukha ko. luuuuh?
pambihira! bakit lagi na lang may gwapong nilalang na lumalapit sakin. huhuhu
akala ko nung una masaya pero mahirap pala. haha!
"lumayo ka nga sakin!" napapalunok na lang ako sa kaba kasi ang lapit lapit na ng
mukha niya sakin eh. OH TUKSO! LAYUAN MO AKOOOOO!
"haha! next time wag kang mag sasabi ng bakla sa isang lalaki, baka halikan ka na
lang bigla nun! haha nakakatawa ka talaga flat!"
"TSEEEE!"
"sige mag dodota pa ko eh!" uy hala siya! hindi pa tapos yung klase namin ah.
"hoy mag cut class ka ba?"
"oo sama ka?" kinindatan niya ko na parang nang aakit pa. lintek naman! aki
naman si tanga na engganyo pa ko sumama.
"oo teka lang!"
sinundan ko lang si dante papunta sa isang computer shop. nakakapagod
maglakad, ay hindi takbo pala ginawa ko. ang bilis kasi mag lakad neto ni dante.
"ang bagal mo mag lakad!"
"eh ang laki laki kasi ng hakbang mo eh!"
"andito sa loob si miggy, gusto mo siya makita?"
natigilan ako sa sinabi ni dante. si miggy nasa loob, makikita ko siya. eh bakit ba
ko kinakabahan? eh boyfriend ko yun. boyfriend ko pa nga ba? ang gulo kasi ng
bakulaw na yun eh. sige na nga baka kausapin na niya ko eh.
"sige mauna ka na susunod na lang ako sa loob." kaylangan ko muna ihanda yung
sarili ko.
after five minutes pumasok na din ako sa loob.
- 118 -
"miggy ano ba yan?"
"migz ayusin mo yung laro mo!"
"hoy miggy patalo ka naman eh!"
pagpasok ko nakita ko agad si miggy tapos sinisisi siya ng mga kaibigan niya,
mukhang hindi kapakali si miggy. lalapit na sana ako sakanya eh, kaso nakita ko si
maureen na lumapit kay miggy tapos kasama din nila si alyssa.
"cristin! andito ka din? tara!" tinawag ako ni alyssa. lumingon pareho sakin si
miggy tska si maureen. bigla na lang ako tumakbo palabas ng computer shop,
ramdam ko kasi na maiiyak na naman ako eh. ayoko makita nila kong mahina.
"HOY FLAT!" wag mong lingunin yan.
"HOY CRISTIN!" sige mag lakad ka lang.
hinawakan ako ni dante sa mga braso ko tska nya ko pinaharap sa sakanya. pinag
mamasadan niya yung mukha ko, yung mukha nya ganto --> -___-
"hoy dante! bakit ganyan ka ba tumingin?"
"nakikita ko kasi sa mata mo na naiiyak ka na.."
"anong paki alam mo!!" unti unti ng tumutulo yung mga luha ko.. "naiiyak ako kasi
naasar ako! gusto niya mapag isa tapos makikita kong kasama niya si maureen?
hintayin ko pa daw siya? kung ayaw na niya eh di sabihin niya, hindi yung pinag
mumukha niya pa kong tanga!!!"
tapos niyakap ako ni dante kaya dun na bumuhos yung mga luha na kanina pa
gustong kumawala sakin.
sorry po medyo maiiksi yung update! sana nagustuhan nyo ^____^
- 119 -
Chapter 17: welcome home
Chapter 17: welcome home
Part ng Diary ni miggy:
isang buwan din nung hindi nag pakita si miggy.
simula ng mawala si miggy, madami ng nag bago. at sa mga puntong yun naisip
na ni kevin na panahon na para ipakita na nya kung ano ba talaga yung tunay na
mararamdaman niya kay jenny.
nung nagtapat na si kevin kay jenny. Masayang masaya si jenny, ayaw na niyang
palag pasin pa yung pagkakataong maging sila ng lalaking pinaka mamahal niya
kaya sinagot naman niya agad si kevin. Masaya silang dalawa. Hindi mo na nga sila
halos mapag hiwalay. Para kay kevin, siya yung pinaka maswerteng lalaki, ganun din
yung nararamdaman ni jenny.
limang buwan na din simula ng maging sila. hindi nila alam na bumalik na si
miggy galing korea. pareho nilang hindi alam kung paano sasabihin kay miggy na
sila na. ayaw naman nila masaktan yung best friend nila, pero huli na kasi alam na ni
miggy yung totoo.
Lumapit si miggy kay kevin at jenny. Nagulat yung dalawa sa sinabi ni miggy na
masaya siya para sakanila. Gusto ni miggy na maibalik yung dating pagkakaibigan
nilang tatlo. Pumayag naman sila kevin at jenny. Simula non, bumalik na sila sa dati.
simula din non naging adik sa DOTA at naging babaero si miggy. madami siyang
naging girlfriend. pa iba iba, para siyang nag papalit ng damit kung mag palit ng
babae. napansin yun ni kevin kaya bawat babae na magiging syota ni miggy,
pinapalayo niya sa bestfriend niya. naawa kasi siya sa mga babae isa pa ayaw niyang
maging ganun si miggy.
Nung nalaman ni miggy yunv mga pinag gagawa ni kevin, nagalit siya sa best
friend niya. Akala ni miggy lahat bagay inaagaw ni kevin sakanya.
Hindi na ulit nag ka ayos si kevin at miggy, kahit pinag ayos sila ni jenny, kapag
wala si jenny, mag ka away silang dalawa. after one month pumunta ng amerika si
jenny para mag pagamot ng sakit niya sa puso. Si miggy? mahal pa din niya si
- 120 -
jenny.. si jenny na girlfriend ni kevin na kapatid ni dante' o mas kilala natin na si
maureen.
yun ang dahilan kung bakit pabago bago ng girlfriend si miggy. gusto niyang
makalimutan si maureen, kaya nag hahanap siya ng panakip butas.
nung nalaman ni miggy na gustong ligawan ni kevin yung cristin arrevalo.
Hinanap niya agad yun at plano niyang agawin kay kevin si tin. Ayaw din niyang
masaktan si maureen kaya ginawa niya lahat para lumayo si kevin kay tin.. ang hindi
niya alam mahuhulog pala siya ng tuluyan kay tin..
Bumalik na kami ni dante sa school, pero dun lang kami sa ilalim ulit ng malaking
puno.
Madaming na ikwento si dante sakin tungkol kay maureen, kevin at miggy.
Si jenny pala at si maureen iisa. Akala ko wala lang yung diary na yun, yun pala
totoo siya. Dun ko din napag tanto na baka nag kaka ganto si miggy kasi na realize
niya na mahal pa niya si maureen T___T huhu kaya pala mag kasama sila. Grabe ah!
ginamit lang ako ni miggy na panakip butas tapos iiwan niya din ako tulad ng ibang
maging girlfriend niya. ang tanga tanga ko kasi naniwala naman ako T___T
"tumahan ka na nga!"
"ehh huhu naiiyak ako eh!"
"mas lalo kang pumapanget!"
"kaka asar ka naman dante! moment ko na to eh."
"bahala ka nga.. mga babae talaga nakakairita!" tumalikod siya sakin tska nag
lakad paalis..
"hoy dante! wala ka bang girlfriend?" huminto siya sa paglalakad niya tska
tumingin ulit sakin.
"meron"
"eh bakit ganyan ka? bakit naiirita ka sa mga babae, eh may girlfriend ka naman
pala?"
- 121 -
"eh mas lalake pa kumilos sakin yung girlfriend ko eh.." huh? sino kaya yung
girlfriend niya?
umalis na si dante, ako naman eto mag iisa sa ilalim ng puno. Naiiyak tuloy ako.
huhuhu T___T
1 text message receive
from: bff-sarah
bakla! miss ka na namin ni apple, punta ka naman ng park ngayon andito kami ni
apple at kevin.
kasama nila si kevin? kelan pa sila naging close na tatlo? puntahan ko na lang
kaya sila? para naman hindi na ko ma lungkot dito. mag papa alam na lang ako sa
teacher namin.
nung pag ka dating ko sa park, nakita ko agad yung tatlo. aba! kumakain sila ng
ice cream ah.
"cristin dito!!" tawaga nilang tatlo sakin.
"kelan pa kayo naging close na tatlo ha?"
"nung isang araw lang, hehe." - sarah
"hi tin, na miss kita." ano ba yan si kevin, may pa miss miss pang nalalaman.
"na miss ko din kayong tatlo"
"oh kamusta naman yung school mo dun?"
"okey lang sila..." nararamdaman ko na naman yung mga luha ko na nag
babadyang tumulo. hays wag please.
"tin okey ka lang ba? bakit parang naiiyak ka?" - apple
"kasi...." hindi ko na napigilang umiyak, ang bigat na sa loob ko eh.
"tin bakit ka umiiyak ha?! si miggy ba nag paiyak sayo?" - sarah
"kasi.. kasi sabi niya gusto daw muna niya mapag isa eh, pero nakita ko sila ni
- 122 -
maureen mag kasama, tapos may nabasa pa ko sa diary ni miggy, tingin ko mahal pa
niya si maureen eh.. huhu"
"gago talaga yun si miggy!" tumayo si kevin, galit na galit parang pupuntahan niya
si miggy
"kevin wag na please.. hayaan mo na lang siya.."
"hayaan?! tin hindi yun pwede! mali na yung ginagawa niya sayo!!!" galit din sabi
ni apple.
"please.. para sakin, hayaan na lang natin siya.." tumayo ako tapos pinunasan ko
yung mga luha ko.. nag fake ako ng smile sa kanilang tatlo.. "ayokong mag aksya ng
luha para sakanya, kung dun siya masaya.. eh di go.."
"tin sure ka ba?" tanong sakin ni sarah
"oo naman.. haha! lalali lang yan eh.. tara kain na lang tayo ng ice cream" niyaya
ko na lang silang tatlo na kumain ng cookies and cream na ice cream. favorite ko to
eh, sabi nila nakaka gaan daw ng pakiramdam kapag kumain ka ng ice cream.
"tin sabihin mo lang sakin kapag pinaiyak ka ulit ni miggy ah.. sasapakin ko na
talaga yun." ngumiti na lang ako kay kevin.
nakakatawa naman. dati si kevin yung iniiyakan ko, si miggy yung nag comfort
sakin. ngayon naman si miggy yung iniiyakan ko tapos si kevin yung nag cocomfort
sakin. hay! pinag lalaruan ata ako ng tadhana. Kaylangan kong ipakita na masaya
ako, na wala lang to. Ayoko mag alala yung mga taong nag mamahal sakin.
"nako tin, una na kami si sarah, hinihintay na kami ng mga boyfriend namin..
kevin paki hatid na lang si cristin ah?" aba loko tong dalawa na to ah, iniwan pa ko
kay kevin. yunv mga ngiti nila parang ngiting ewan pa, nakakaloko.
"sige ingat kayo sarah, apple! ako na bahala kay cristin."
"sige mga bakla! ingat kayo.."
naglakad na kami ni kevin pauwi sa bahay ko. medyo tahimik kami ng una, pero
na realize ko dapat mawala na yunc awkward na nararamdaman ko sakanya, gusto
ko naman maging friends pa din kami ni kevin.
"ahh kevin..." hala hindi ko alam san mag sisimula >__<
- 123 -
"haha don't worry tin, alam ko yang nararamdaman mo.. medyo awkward nga.."
"ah kevin, mahal mo pa ba si Maureen?" hala anong tanong yan cristin. bakit yan
ba nasabi ko, huhu.
"haha! nakakatuwa ka pa din tin hanggang ngayon.. kaya kita nagustuhan eh.."
hala bakit ka ba ganyan kevin >___<
"ehhh kevin naman!"
"haha joke lang..." hays salamat naman.
"pero oo mahal ko pa din si maureen, mahal na mahal ko siya.." wow ang swerte
naman ni maureen ang daming nag mamahal sakanya >___<
"pero bakit mo sinabing gusto mo ko?" hays after ten years, natanong ko na din
yan kay kevin.
"hmmm.. matagal na kitang nakikita sa school, nung unang kita ko pa lang sayo,
nagustuhan na agad kita' kahit mahal ko si maureen, hindi ko naman mapigilan mag
ka gusto sa iba eh.. sayo. at nung nalaman kong girlfriend ka ni miggy, gusto ko lang
nun na ilayo ka sakanya.. pero hindi ko naman alam na masasaktan pala kita.."
tumingin siya sakin.
"ah malinaw na sakin lahat kevin, pero bakit gusto mo. ako ilayo kay miggy?"
"ganun na dati si miggy, mag gigirlfriend siya para makalimutan niya si maureen,
pero kapag nag sawa siya, iiwan na lang niya yun bigla. kaya lahat ng nagiging syota
nya noon, pinapalayo ko sakanya, kaya galit na galit siya sakin akala niya kasi
inaagaw ko lahat sakanya.." kung ganun isa lang din ako sa mga nagung syota ni
miggy :(
"ah ganun ba, salamat kevin ah pero huli na eh, na inlove na ko kay miggy.. na
inlove ako sa isang dota player.. haha nakakatawa!"
"wag ka mag alala tin, nararamdaman ko naman na mahal ka ni migz, sayo lang
siya nag effort.. siguro naguguluhan lang siya.. bigayan mo siya ng chance"
"sana nga tama ka kevin.. hmm paano pala kayo ni maureen?"
"haha! magulo eh.. pero gagawin ko lahat para bumalik siya sakin.. first love eh.."
eh di ba si miggy first love din si maureen? luuuh? huhu.
- 124 -
"hayss! wala talaga kong laban. first love niyo pareho si maureen."
"alam mo kung una lang kitang nakilala kesa kay maureen, siguro sobrang
minahal kita tin.."
"bakit naman?"
"maganda ka, mabait, sweet, matalino.. at higit sa lahat' hindi ka mahirap
mahalin." hindi ka pa din mag babago kevin. ikae pa din yung kevin na nagustuhan
ko noon. sayang nga lang iba na yung mahal ko ngayon, iba din naman yung mahal
mo
"ah salamat kevin.. kahit papano gumaan yung loob ko ^___^"
"wala yun.. oh andito na pala tayo sa bahay niyo ehh."
"oo nga nuh, haha malayo narating mg usapan natin! salamat kevin ah!"
"sige tin pasok ka na, ^___^" waaa gwapo pa din ni kevin. pero mas gwapo si
miggy, hehe.
pumasok na ko sa loob ng gate pero bago ako maka pasok sa pintuan ng bahay
namin.. tinawag ulit ako ni.kevin.
"tin! pwede ba tayong maging mag best friend?" ano daw? best friend?
"hoy kevin! okey ka lang?"
"basta bestfriend na kita ah? haha sige best friend! bye bye!" umalis na siya, ang
saya saya pa niya. luhh? anyare dun? haha.
si kevin best friend ko? sabagay hindi na din masama. gusto ko din naman maginv
close sakanya eh, ang bait kasi niya.
"ateeeeee!!!!" ang sakit sa tenga ng boses ni miguel! bakit ba yun sumisigaw?
"hoy miguel!! anyare sayo ha?"
"ate! ate! ate!" hala siya? nabaliw na ba tong kapatid ko?
"hinay hinay ka nga lang.. bakit ba ha?!"
- 125 -
"si... si mama tska si papa!! uuwi na daw ngayon!"
"HA?! UUWI?!"
"oo tumawag si mama kanina dito, uuwi na daw sila ngayon!"
ang bilis naman? alam ko next month pa sila uuwi. bakit naman kaya? masaya ko
kasi makakasama na ulit namin sila pero bakit parang kinakabahan naman ako na
uuwi sila agad. alam kaya to ni kuya ace?
"si kuya ace nasan?"
"hindi ko alam eh.. ate mag ayos na tayo dito sa bahay.."
"tama! tara baka mamaya dumating na yung mga yun eh"
nag ayos na kami ni miguel, sa mga punda ng kama mg mga unan, mga damit sa
sala.. ayaw kasi ni mama ng magulomg bahay eh, si papa naman may hika kaya
bawal maalikabok dito sa bahay..
"princess! miguel! andito na sila mama!" tumakbo agad kami ni miguel sa sala
para salubungin sila mama at papa.
"mama!! huhu papa!!" parang bata to si miguel na iyak ng iyak nung makita sila
mama. parang nahahawa na tuloy akong umiyak! huhu sobrang na miss ko din sila
mama at papa eh.
"uhh ang baby miguel ko, ang laki laki na.. kaso iyakin pa din! nako kapag nakita
ka ng mga girlfriends mo, pagtatawanan ka nila." tumawa lang kaming lahat sa
sinabi ni mama. kahit kelan si mama talaga natural na may pagka joker.
"honey, wag mo naman ipahiya si miguel, binata na yan.. syempre mana yan sakin,
habulin ng chicks, di ba anak?"
"oo naman pa! ako pa mana po ako sa inyo eh!" nag pogi sign pa talaga siya, mana
nga talaga kay papa.
"hoy miguel! mas gwapo sayo si papa" lumapit ako kay papa tapos niyakap ko siya.
"welcome home papa i miss you, super miss ko kayo ni mama"
"aba! ang unica ija ko, dalaga na! at balita ko sa kuya mo, eh may boyfriend ka na
daw? dapat ipakilala mo muna samin yan ha" luh? sinabi ni kuya? baliw talaga to.
- 126 -
tinignan ko ng masama si kuya.
"haha tignan mo si princess mama, papa. ang sama ng tingin sakin.." kita mo to
nag sumbong pa.
"ang princess ko may boyfriend na? bakit wala ka naman na ikwento kay mama ng
ganyan baby?" sabi sakin ni mama.
"mama sorry po, humahanap pa kasi ako ng tyempo eh. hehe"
"mama kilala ko yung boyfriend ni ate, si miggy!"
"miguel gwapo din ba katulad natin?" hala si papa talaga.
"hindi pa! panget yun! mas gwapo tayo nila kuya" sus! ang gwapo gwapo kaya ni
miggy >___<
"hoy miguel tumigil ka mga dyan!!" sabay takbo ni miguel palayo tapos hinabol ko
siya, para kaming mga bata.. nakaka miss din pala.maging bata hehe. walang
problema at wala din broken heartache >___<
ang tanong paano ko ipapakilala si miggy kala mama eh mag ka away nga kami o
baka break na kami.. huhu.paano na to!!!
sana nagustuhan niyo yung chapter na to. hehe
- 127 -
Chapter 18: kiss under the rain
Chapter 18:
kiss under the rain
"oh bakit naka ang asim ng mukha mo ang aga aga eh?"
"ah wala naman alyssa..." sa totoo lang meron talaga. hays
"hoy flat! wag ka na nga mag sinungaling, yung mukha mo parang pasan mo yung
langit at lupa eh, ano ba problema mo ha?" epal talaga to si dante, sabi ng wag flat
itawag sakin, na aalala ko lang si miggy eh. hays
"eh kasi si mama at papa gusto makilala yung boyfriend ko eh.."
"oh yun naman pala eh? eh di ipakilala mo si miggy" biglang tumingin sakin si
alyssa parang gulat na gulat siya sa narinig niya. "si miggy boyfriend mo?!" bakit
kaya parang gulat na gulat to si alyssa?
"ha? ah oo bakit alyssa? masama ba maging boyfriend ko si miggy?"
"ah hindi nuh, wala yun tin.. hehe" ngumiti siya kaso parang iba yung ngiti niya,
hindi ko naman maipaliwanag kung ano yun.
biglang dumating yung teacher namin kaya nanahimik na kaming tatlo nila dante,
masungit daw kasi tong bagong teacher eh. sabi ni Ms. Cruz dapat daw ma impress
ko yung mga teachers dito sa Don mariano. Sus kung ako lang ayoko nga, ano nag
papakahirap dito tapos sila nag papakasarap dun? kaso iniisip ko baka mamaya
maganda yung performance dun ni maureen, matalo pa niya ko. Ewan ko ba naiinis
ako sakanya! hindi naman ako insecure dun eh, hmm siguro nagseselos lang ako.
Tapos lagi pa sila mag kasama ni miggy ngayon. huhuhu T___T selos much.
"okey class dismiss.." hala dismiss na pala, ano ba yan kakaisip ko kay miggy at
maureen, hindi ko na napansin yung oras. badtrip nawawala na ata ako sa sarili ko.
Lintek kang bakulaw ka, kasalanan mo to eh!
"oh tin tara punta tayo kala miggy, sa school nyo.. di ba papakilala mo siya sa
parents mo? sasamahan ka namin ni baby.." hala siya oh! sasamahan pa talaga ako,
- 128 -
tska sinong baby?
"baby? may boyfriend ka alyssa?"
"oo si dante.." NGANGA. si dante?? bakit naman ganon hindi halata na sila? hindi
sila sweet eh. kaya pala nasabi ni dante na mas lalaki pa sakanya yung girlfriend
niya, si alyssa pala yun, kahit maganda si alyssa para siyang lalaki kumilos eh.
"ay mali pala tin, ex-boyfriend na lang pala.. hehe" ay ex na lang pala, adik to si
alyssa. tinignan ko yung mukha ni dante, bigla siyang sumimangot. haha ang cute
naman niya kapag ganun.
"tsss. tara na nga, pupuntahan ko din dun si ate..." naglakad si dante sa harap
namin, parang galit na ewan, lakas din maka mood swings ah? sumunod na nga lang
kami ni alyssa sa kanya..
habang naglalakad kami ni alyssa sinusundan si dante, na kwento niya sakin na
nag dodota din pala siya, nagulat ako at the same time humanga, ang galing kasi eh,
astig! babae siya pero marunong siya mag dota. matagal na pala sila mag totropa
nila miggy maureen tapos minsan nakaka sama nila si kuya at kevin. Nabuwag lang
daw yung tropa nila nung nag away si miggy at kevin. Tanong siya ng tanong sakin
kung anong klase daw bang boyfriend si miggy, syempre kahit ganto kami ni miggy
puro positive mga sinabi ko about him.
"oh teka si miggy oh! kasama si maureen, dante tawagin mo" tinuro ni alyssa sila
miggy, OUCH NAMAN. magkasama nga sila. bakit ganon? ako nga hindi man lang
niya magawang dalawin sa Don Mariano tapos eto ngayon magkasama sila ni
maureen. Nang iinis ba talaga siya? well CONGRATULATIONS! naiinis nga ako.
"ate! dito!" aba tinawag nga ni dante, hindi man lang niya naisip na hindi kami
okey ni miggy, shunga lang? hays ano ba yan! mali to eh. bakit ba? ano kung makita
ko siya na kasama si maureen? eh ako naman yung girlfriend di ba?
lumapit samin sila miggy at maureen, aba mukhang masaya sila ah? SILA NA
MASAYA!!
"hi aly! hi dante! hey tin! i missed you!" ngumit siya sakin tapos niyakap niya ko.
ngumiti na lang ako sa kanya, yung ngiti ko parang MADE IN CHINA fake. Parang
siya din fake! ahas pa siya. hay ano ba yan! naiirita nako.
"oy miggy! sabi ni tin ipapakilala ka daw niya sa parents niya kaya kami pumunta
dito." nag katinginan si miggy at maureen sa sinabi na yun ni alyssa. Oh ano meron?
- 129 -
bakit sila nag titinginan? pati ba sariling language meron na sila?
"naka uwi na parents mo?" wow ah! after ten years, ayan lang yung narinig ko
sayo miggy! wala man lang bang hi? hello? na miss kita?
"oo kahapon lang.." para na naman tuloy akong naiiyak.. napaka hina ko naman
talaga!
"ahh.. ganun ba, may tournament kasi kami ngayon eh.. sige una na ko ah?" ah
may tournament sila, okey. ganun na lang yun eh di ba? AYOKO NA! napapagod na
kong intindihin ka miggy T__T bakit ba ganyan ka? kung ayaw mo na bakit hindi mo
sabihin, nag mumukha pa kong tanga sa harap ng mga tropa mo. ayan ba yung
mahal? tama na. ayoko na! maganda nang itigil ko to dito. tutal wala naman siyang
paki alam sakin eh!
"ah ganun ba okey sige, goodluck sa tournament..." amp naman nararamdaman ko
na yung mga luha ko na tutulo na anytime, pero hindi! dapat masabi ko to, para
tapos na, para wala na..
"don't worry, kapag naka uwi na ko, sasabihin ko sakanila na, wala na kong
boyfriend. WALA NA." tumingin ako kay miggy, umiiyak na ko.. "akala ko iba ka sa
lahat, pero nag kamali pala ko miggy, alam mo? nag sisisi akong nakilala pa kita eh..
pero wag ka mag alala, kakalimutan ko ng mag kakilala pa tayo.."
umalis akong umiiyak, hindi ko na hinintay na mag salita sila.. si miggy. tama na
yun. ayoko na! i know i deserve better than this. sayang lang kasi akala ko eto na
yun eh, akala ko masaya na kami, na kami na forever. naririnig ko tinatawag ako ni
alyssa pero hindi ako lumilingon. gusto ko mapag isa, gusto ko sumigaw. gusto ko
ilabas lahat ng sakit sa puso ko...
MIGGY POV
nakita ko unti unti tumutulo yung mga luha ni tin. parang unti unti din dinudurog
yung puso ko. yung babaeng pinaka mamahal ko, umiiyak, nasasaktan ng dahil
sakin. F*CK! anong klaseng boyfriend ba ko! ang tanga ko.
"akala ko iba ka sa lahat, pero nag kamali pala ko miggy, alam mo? nag sisisi
akong nakilala pa kita eh.. pero wag ka mag alala, kakalimutan ko ng mag kakilala
pa tayo.."
- 130 -
what? is she breaking up with me? ganun na lang ba yun kadali? i just need time
to think and to find myself. pero bakit ganto siya? napaka stupid talaga niya hays..
"tin teka lang!!!" sinundan ni alyssa tska ni dante si tin.
gustong gusto ko din siyang sundan, gusto kong punasan yung mga luha niya.
Gusto kong mag sorry.. pero mukhang wala na eh, huli na yung lahat. ayaw na niya,
pagod na siya. ANG TANGA KO! bakit ko pinakawalan yung babaeng walang
katulad. ang bobo mo miggy!
"best are you alright? gusto mo kausapin ko si tin?"
"no.. wag na. she don't deserve a guy like me maureen.. sinaktan ko lang siya"
"but best..."
"enough maureen, gusto ko muna mapag isa.. pupunta ako sa puntod ni mom.."
"okey.. text me if okey na lahat, ingat."
nag drive ako papunta sa puntod ni mom. alam ko mama will help me, i know. lagi
syang andyan kapag kelangan ko siya dati, kaya kahit nasa langit na siya. i know
andyan lang siya..
pag dating ko sa rest house namin.. bigla kong nakita si tin. yung memories niya,
nung mag kasama kami. nung nandito siya, nung araw na sinabi kong mahal ko siya,
simula pala ng maging kami hindi ko pa siya nadadala dito.. sayang.. sana pwede ko
pa ibalik yung dati..
*phone ring*
"hello?"
(hello dre? mag sisimula na yung game, asan ka na ba?)
"hindi ako maglalaro"
(WHAT!!! miggy! kelangan ka namin dito! alam mo namang ikaw yung top player
namin eh)
"kenneth im sorry, gusto kong mapag isa.." pinatay ko yung phone ko. sorry guys,
kelangan ko lang talaga isipin kung anong dapat kong gawin.
- 131 -
tumabi ako sa puntod ni mom, may bulaklak na iba bukod sakin. siguro galing dito
si dad, kahit wala na si mama, he still finds time para maging sweet sa kanya.
"mom.. ano bang dapat kong gawin? i know. i know. sasabihan mo kong tanga,
siguro babatukan mo pa ko. haha i missed you so much ma, i missed her so much
too.. si tin." nararamdaman kong naiiyak na ko. ano ba yan! napaka gay! Sh*t i hate
this part..
"mom.. kaya lang naman ako lumayo kay tin, cause i want to know kung hindi lang
ba siya katulad ng iba kong naging girlfriends eh.. na ginamit ko lang sila para
makalimutan si maureen. Mahal ko siya, oo pero hindi kasi ako sure sa
nararamdaman ko eh, kaya nag decide muna kong lumayo.. Kaso ang tanga ko eh,
hindi ko alam sa ginawa ko ma, nasaktan ko pala siya ng sobra to the point na
sumuko na siya.. ma anong dapat kong gawin? i just realized na hindi ko pala
kayang wala si cristin.. hindi ko kaya.. but i guess its too late! sh*t! i hate
myslef.." unti unti ng tumulo yung mga luha ko. ang sakit makita na nasasakatan
siya dahil sakin, dahil sa kagaguhan ko!
habang nakayuko ako, umiiyak. someone from behind tap my shoulders.
"son get up! you have so much explaining to do.." pag tingin ko si dad..
"dad? anong ginagawa mo dito?"
"na miss ko lang yung mommy mo, kaya i've decided to come here, and i heard all
your complaints to your mom.." tumayo ako tska ko pinunasan yung mga luha ko,
niyakap ko si dad. i know kinda gay huh? but in this time, i just need someone who
can comfort me.
"Hindi kasi dapat padalos dalos ng desisyon. Pinag-iisipan mo lahat ng yan lalo na
kung involved ang puso mo.. son, hindi pa huli ang lahat.. go and talk to her.."
"but dad, she said ayaw na niya"
"so porket sumuko na siya, susuko ka na din? i thought you love her?"
"yes i do, i love her so much"
"kaya wag kang sumuko.. fight for her.. sige na! bago pa mahuli yung lahat.."
tinignan ko si dad then i hug him again, "thanks dad! your the best.."
nag drive ako papunta sa bahay nila tin, badtrip naman! kung kelan hindi kami
- 132 -
okey, tska dumating yung parents niya. sana naman hindi niya pa nasasabi sa kanila
na wala na kami. Tinawagan ko Ace kung andun na si tin, andun na daw siya pero
walang sinasabi sakanila, umiiyak tapos kinakausap yung mama niya. Minura pa ko
ni Ace wag na daw akong mag papakita sa kapatid niya, gago talaga to! hindi man
lang ako tulungan, sabagay kapatid niya yun eh.. kinabahan tuloy ako.
kumatok na ko sa gate nila, walang sumasagot. maya maya lumabas si ace.
"miggy umalis ka na.. ayaw ka na maka usap ni cristin.. kung ayaw mo masira pag
kakaibigan natin, umalis ka na at wag mo nang guluhin yung kapatid ko.."
"Ace! mahal ko yung kapatid mo! i love her so much!!" lumabas si ace sa gate
tapos sinuntok niya ko.
"MAHAL? EH GAGO KA PALA EH! AKALA KO YOU'RE OVER MAUREEN PERO
HINDI! GAGAMITIN MO DIN PALA YUNG KAPATID KO! F*CK YOU MIGGY!
HINDING HINDI MO NA MASASAKTAN SI CRISTIN. NOT THIS TIME" tumalikod
siya tska pumasok sa bahay nila.
habang naka higa pa din ako sa tapat ng gate nila duguaan yung mga labi, biglang
bumuhos yung malakas na ulan..
TIN POV
mula sa binatana ko sa may second floor, nakita kong sinuntok ni kuya si miggy!
OMG!! si miggy T___T bakit ganto, nag aalala ako sa kanya ng sobra. pero sinaktan
niya ko, hindi imposible na saktan niya ulit ako eh..
"baby okey ka lang ba? okey lang yan, bago pa lang naman kayo kaya eventually
makaka move on ka din agad. okey?"
"ma.. gusto ko siyang kausapin eh.. hindi ko kayang makita siyang ganyan.."
tumingin ulit ako sa labas, nakita ko wala na si miggy. amp naman! akala ko naman
nag sisisi na siya, akala ko ipag lalaban niya ko pero sumuko din pala siya T___T
"hindi mo naman kailangan mahirapan, minsan kasi ayaw mo lang talaga
bitawan kaya lalo kang nasasaktan."
tama, hindi ko kaylangan pahirapan sarili ko, kaylangan bitawan ko na si miggy,
kaylangan tanggapin ko na wala na. na tapos na yung lahat. tama..
- 133 -
natulog na lang ako, baka mamaya pag gising ko hindi ko na pala mahal si miggy
di ba? Haays asa naman. pero ayoko na muna mag isip ng mga problema.
after one hour of sleep..
"CRISTIN KAUSAPIN MO KO PLEASE! MAHAL NA MAHAL KITA" bigla akong
napatayo sa higaan ko tska ko tumingin sa bintana, si miggy, may dala siyang roses
tapos may banner pa na nakalagay 'IM SORRY, PLEASE GIVE ME ANOTHER
CHANCE. I LOVE YOU' ang sweet, hays pero ano ba dapat kong gawin? baka kasi
kapag pumayag akong maging okey kami, saktan na naman niya ko.. ang tagal
naman niya diyan? ten minutes na siya diyan ah! ang lakas ng ulan baka mag kasakit
pa siya eh. huhu
pumasok si mama, papa, kuya ace at miguel sa kwarto ko..
"ate wag ka mag papauto kay miggy ah!"
"sus! wag ka maniniwala dyan princess!"
pumunta sa harap ko si papa, "kung ano yung gusto ng puso mo, yun yung sundin
mo anak, andito lang kami sa likod mo" pati si mama sumang ayon sa sinabi ni papa.
ano ba dapat ko gawin? mali. ano ba sinasabi ng puso ko? MAHAL KO SI
MIGGY. tama! mahal ko siya, hindi dapat ako sumuko.
bumababa ako tska lumabas ng gate hawak yung mga payong ko. Pinayungan ko
si miggy na basang basa.
"alam mo ang stupid mo talaga payat! ngayon mo lang ba naisipan na payungan
ako? kanina pa ko dito! tsss kapag ako nag kasakit ikaw mag aalaga sakin.. kaya mo
ba yun ah?" pinigil ko sa pag sasalita si miggy.
"hoy ikaw bakulaw! may itatanong ako sayo!!"
"ano yun?"
"Naaalala ko pa lahat ng masasaya nating araw. Hindi naman tayo ganito ah. Pero
bakit ganito na? Ano bang mali ko? Saan ba ako nagkamali? Anong kulang?
Mababaliw na ako sa kakaisip."
"tin im sorry, lahat to mali ko eh, ang tanga tanga ko eh, wala kang kasalanan tin,
kaya ako lumayo para malaman kung mahal ba talaga kita, na hindi ka tulad lang ng
- 134 -
ibang babae na naging girlfriend ko, na ginawa kong panakip butas para kay
maureen, ang tanga ko nuh? matagal ko na palang nakalimutan si maureen, because
of you. dahil sayo.. mahal na mahal kita tin eh, and im so stupid to hurt you. Hindi ko
pala kaya na wala ka eh.." unti unting tumutulo yung mga luha ni miggy. "tin please
give me another chance, I promise hindi ko yun sasayangin.. please im begging
you.."
lumuhod sa harap ko si miggy..
"tumayo ka na nga dyan! dalian mo.."
"hindi.. tatayo lang ako kapag pinatawad mo na ko, kapag tayo na ulit.."
"bakit nag break ba tayo? asa ka naman nuh!" tumayo si miggy tapos niyakap niya
ko..
"i love you tin, pudge ko"
"i love you ka dyan! haha! i love you too! pero kapag inulit mo pa yun! nako!
ipapabugbog na kita kala kuya!"
"haha! kahit patayin nila ko hindi nila mapipigilan pag mamahal ko sayo!"
nag tinginan lang kami ni miggy, smiling at each other tapos nag kiss kami..
romantic kiss under the rain...
end of chapter 18
--
nagustuhan nyo ba? hehe. ako kinilig kay miggy! <3 yey! bati na silang dalawa :))
salamat po sa lahat ng nag comment message at sa lahat ng patuloy na nag
babasa! salamat po!!
MariahLizetteDelaros
GerraleneCalicdan
DhenArnaiz salamat po!
- 135 -
Chapter 19: basta DOTA PLAYER, sweet
lover.
Chapter 19
basta DOTA PLAYER, sweet lover.
"ilang taon ka na?"
"san ka ba nakatira?"
"anong year mo na?"
"may mapapakain ka ba sa anak ko?"
"anong trabaho ng mga magulang mo?"
"PAPA!!! ang dami mong tanong, hindi na maka sagot si miggy!"
"pasensya naman, alam mo naman ang papa mo, over protective sa prinsesa
namin, di ba mama?" hays si papa, umandar na naman ang pag ka over protective.
nakakahiya tuloy kay pudge ko.
"hay honey! tingin ko naman mabait to si miggy, kaya hayaan na natin sila ni
cristin. ikaw talaga! parang hindi ka dumaan sa pag ka binata." thank you ma, your
my savior! haha ^__^
"hindi! unang boyfriend to ng anak natin, tska pag uwi ko madadatnan ko sila na
agad, ano yun?" ay oo nga pala hindi ko nasabi kala mama at papa na nanliligaw na
sakin nun si miggy. pero andito na din eh, hehe. mukha namang payag na si papa
eh.
"ahm.. excuse me po, pwede na po ba kong magsalita?" hala adik to si miggy!
hindi ba siya natatakot sa papa ko. haha ang tapang ha. sabagay bakulaw kasi siya
eh.
"oh sige! ano bang gusto mong sabihin?" tumaas yung kilay ni papa, haha! siguro
hindi niya inaasahan na mag sasalita ng ganun si miggy, kahit din naman ako eh
nagulat, akala ko tatahimik lang siya.
- 136 -
"una po sa lahat, pasensya na po kung hindi ko na nahingi yung permission nyo
para ligawan si cristin. pangalawa gusto ko ulit humingi ng pasensya kung napaiyak
ko siya kanina, PANGAKO..." wow naka emphasis talaga yung pangako, tska ang
sincere ng mukha niya ha, ikaw ba yan miggy? haha. "hinding hindi ko na po
sasaktan yung anak nyo, at higit sa lahat.. mahal na mahal ko po si cristin, kaya sana
po pumayag na kayo sa relasyon namin, aalagaan ko pa siya kahit anong mangyari.."
tapos lumuhod siya sa harap nila mama..
"hoy pudge! tumayo ka nga diyan! para kang ewan." suway ko kay miggy.
"tita, tito.. hinihingi ko pa sana yung basbas niyo samin ng anak nyo na si cristin
eh.." tumayo si papa sa kina kaupuan niya, tapos naka taas na naman yung kilay niya
kay miggy. Luh? lakas ng trip neto ni papa ha, baka sa kanya nag mana to si miggy.
"tumayo ka na nga diyan.. ang KORNI mo! sige payag nako.. basta wag na wag
mong sasaktan tong unica ija ko ah? kung hindi..." tumugil si papa sa pag sasalita..
"kung hindi, ano po tito?" tanong ni miggy.. "nakikita mo ba yung samurai ko na yan
na nakasabit? yan lang naman yung ipang pupugot ko ng ulo mo.." napalunok si
miggy sa sinabi ni papa, haha nakakatawa tuloy siya.
"hay nako honey! tumigil ka na nga! tinatakot mo si miggy eh. Ganyan ka din
naman nung mga bata pa tayo, ganyang ganyan ka! kaya ikaw tumigil ka na dyan!"
kamot ulo na lang si papa, haha! sige papa pumalag ka kay mama. ala ko under ka
diyan, under..standing! ^___^
"oo na honey! may naisip pala ko.. mag bihis na kayo, miggy sumama ka na" ano
naman kaya yun? ay mali san kaya kami pupunta? na excite tuloy ako.
nag ready na kami lahat, syempre utos ni boss eh. Pinaheram ni kuya ace si miggy
ng damit, pano maligo ba naman kasi sa ulan! baliwag lang eh. Medyo asar pa din si
kuya Ace kay pudge ko, pero mutual naman sila sa isa't isa. Si miguel naman
balimbing! kanina ayaw kay miggy tapos ngayon dikit siya ng dikit sa pudge ko, nag
papaturo ng dota. Si mama at papa habang nasa van, as usual nilalanggam sa ka
sweetan. Tahimik lang kaming lahat habang nasa van kami, syempre mag katabi
kami ng pudge ko, hehe. nag kaka tinginan kami, kahit sa tingin nag uusap kami eh.
Matagal yung byahe kaya naka tulog ako..
"pudge gising na!" uhmmm.. antok pa ko
"pudge andito na tayo!" si miggy.. ay! andito na pala. Teka sa EK to ah?
uwaaaaaa! tagal ko na hindi nakaka punta dito eh.
- 137 -
"waaaa pudge!!! sakay tayo mamaya sa may ferris wheel ah! gusto ko dun!!" pag
baba ko ng van, nag tatatalon ako sa tuwa, luh? parang bata? haha. eh kasi naman
mag eenchated kingdom ulit ako tapos kasama ko pa yung taong mahal ko. ayieeee!
haha kilig much naman.
"miggy! princess! tara na dalian niyo!" tawag samin ni kuya ace, naka bili na ata
sila ticket, sana rides all you can. "tara na pudge?" tapos hinawakan ni miggy yung
kamay ko, ayy! bakit ganun? kinilig ulit ako. Siguro pag katapos ng away namin mas
magiging okey na kami.
"oh anong gusto nyong sakyan? sabay sabay muna tayo ha.." aya ni papa.. "papa
gusto ko po sa roller coaster!!" sigaw ni miggy.. "haaa?? kayo na lang sige.." sabi ni
miggy, luh? bakit ayaw niya?
"HAHAHAHAHA!" luh? bakit kaya tumatawa to si kuya ace? ano naman
nakakatawa? "hoy kuya bakit ka tumatawa dyan ha!?" nakakunot noo ko kay kuya.
"eh kasi.. HAHAHAHA!" nakakaloko na to ah! tawang tawa daw ba eh? ano ba kasi
nakakatawa??
"pudge sige kayo na lang sumakay, hihintayin ko na lang kayo dito sa baba"
parang namumutla si miggy? anyare sakanya? wag mong sabihin na....
"Kuya Miggy takot ka ba sumakay sa roller coaster??"
"HAHAHAHAHA!" ano ba yan natawa tuloy ako bigla dun. hala! ang sama ng
tingin sakin ni pudge ko, ngayon ko lang ulit nakita yung nakakatakot niyang tingin
na yan. Napatigil tuloy ako sa pag tawa! pfft! natatawa talaga ko eh, kasi naman ang
laki laking tao tapos takot siya sa ganun? sino ba hindi matatawa.
"miggy, sumama ka. kung mahal mo talaga yung anak ko, sasama ka.."
"PAPA NAMAN!!!"
"sige pudge, papayag ako. sasama ako.." napalunok si miggy dun sa sinabi niya,
halatang kinakabahan siya. Luh kawawa naman pudge ko! haha si papa kasi eh.
"HAHA! princess baka mamaya masuka yan si miggy ah, mag dala ka ng plastik" si
kuya nang aasar pa! tinignan tuloy siya ng masama ni miggy. wow! tumahimik siya,
aba first time niya ata natakot sa tingin ni miggy. haha yan kasi.
habang pasakay kami sobrang higpit ng hawak sakin ni miggy, "pudge wag mo
kong bibitawan ah?" para siyang three years old na bata na takot na takot,
- 138 -
hinawakan ko lang ng mahigpit yung mga kamay niya.. "kapit ka lang sakin pudge
ha ^____^" ayan na pa-smile na siya! much better.
"i love you pudge!"
"i love you too pudge hehe"
"hoy tama na yang ka sweetan nyo! tara na" nakaka gulat naman to si kuya ace.
hmpf!
tabi kami ni pudge! yiieeee! habang unti unting umaandar yung shuttle napansin
ko si miggy tahimik lang siya, siguro kinakabahan na to. Pa baba yung shuttle kaya
ako si sigaw, grabe nakakatakot din pala na masaya! haha. Sila mama at papa
halatang nag eenjoy, si kuya at miguel naka taas pa yung mga kamay eh, mag kuya
talaga -__- kami? ayun ako enjoy kaso iniisip ko si miggy eh, ang tahimik kasi niya
eh. nung halos malapit ng matapos yung ride, hinawakan ni miggy yung mga kamay
ko. Luh? bakit kaya? pero infairness nag smile na siya.
Natapos na yung ride! whoa! ang sarap pala sumakay dun lalo kasama mo yung
taong mahal mo. yieee! pag ka baba namin akala ko masusuka si miggy medyo
namumutla kasi siya kanina habang andun kami sa ride, pero wow ah naka chest out
pa siya ah, naman eh! nahahalata yung macho niyang katawan! hindi ko tuloy
mapigilan titigan >____< napatingin sakin si miggy kaya iniwas ko agad yung titig
ko sa mga chest nya, eh kasi fit yung damit niya eh huhu. babae din ako natutukso!
waaaaa haha.
"pudge thank you ah..." habang nag lalakad kami hinawakan ulit ni miggy yung
kamay ko tapos tumingin siya sakin tska niya sinabi yun.
"para saan naman pudge?"
"kasi kung hindi dahil sayo, hindi ko na harap yung fear ko sa roller coaster! haha!
akalain mo yun kahit may pag ka stupid ka, natulungan mo ko sa ganung bagay!
haha oh tignan mo yang mukha mo hindi ma ipinta!" alam mo miggy okey na sweet
na nung una eh, tapos may stupid pa! bakulaw ka talaga panira ng moment! pero
okey lang sanay na ko tska alam ko naman yun yung way niya mag lambing sakin eh.
"ah stupid pala ah? ikaw naman bakulaw ka!! ang laki laki ng katawan takot sa
roller coaster! wahahah!! pag kakalat ko nga yun, si miggy rivera bading!!! bading!
bading bading!!" yan kala mo papatalo ako sayo sa asaran? asa naman nuh.
"ah bading? gusto mong halika kita diyan cristin ha?" LUH!!! O_o
- 139 -
"MAMA!!!" tinawag ko si mama tapos tumakbo ko papunta sakanya, para akong
bata na hinahabol tapos tatakbo sa mama niya. haha!
"oh baby bakit?"
"ah wala po! hehe kain naman tayo oh!" tama gutom na ko eh! tska kung ano ano
na naiisip ni miggy for sure gutom na yang bakulaw na yan.
"okey tara san nyo gusto kumain?" tanong samin ni papa.
"JOLLIBEE!!!" sigaw ni miggy.
"HAHAHAHAHAHA!!!" biglang tumawa ng malakas sila papa kuya at miguel, pati
si mama natawa din eh, eh paano ba naman eto si miggy eh! parang bata naman.
Minsan hindi ko alam kung bakit ang laki ng katawan niya, ang gwapo niya pero
yung isip niya pang bata talaga eh. bakit ko ba naging Boyfriend yang bakulaw na
yan? haha.
"bakit? ano nakakatawa sa jollibee? masarap naman dun ah?" para siyang bata na
naka puppy eyes pa habang nag sasalita siya, daig pa niya si miguel eh.
"anak, sigurado ka bang botfriend mo tong lalaki na to?" tanong ni papa na
natatawa pa din, "PAPA naman eh!! favorite kasi ni miggy yung jollibee kasi simula
bata dun na sila kumakain ng mama niya.. ako din gusto ko sa jollibee!" naks naman.
supportive girlfriend. haha!
"sige papa dun na lang tayo, na mimiss ko na din mag jollibee eh! nung 7yrs old
nyo pa ko huling dinala dun eh.." sabi ni miguel.
"oh sya! sige tara na sa jollibee.. haha" hanggang ngayon natatawa pa din si papa.
baliw din talaga tong papa ko minsan, nang aasar pa talaga.
ang laki ng ngiti ni pudge ko ohh.. basta talaga jollibee! Buti okey din kala mama
at papa dito, si kuya ace medyo naka simangot! haha. and dami naming inorder na
pagkain, chicken joy, burger yum, ice cream tska french fries. si miggy ang daming
kinaen! hala gutom much? habang kumakain kami nag tatawanan lang kami, nag
kwekwentuhan..
"so miggy, ano bang nagustuhan mo sa anak ko?" luh? bakit ba kasi kelangan pa
yan tanungin, papa naman eh >___<
"anong nagustuhan ko kay cristin?" tunmingin siya sakin, napalunok tuloy ako.
- 140 -
"maingay siya, minsan nakakairita, nakakatawa siya kapag inaasar ko, napaka
selosa, minsa may pag ka stupid.." ANO DAW!!! yun ba nagustuhan niya sakin?!
wow ha.. "oh tignan niyo po tito nagagalit si cristin oh, pudge hindi pa kasi ako
tapos..." dapat lang! nako.
"pero kahit ano pa yung mga imperfections niya, gusto at mahal ko pa din siya,
yun nga actually yung nagustuhan ko sa kanya ehm..." eh? ano ba! kahit kelan
talaga ang sweet ni miggy, nag bblush tuloy ako, huhu ang init ng pisngi ko eh.
"HAHAHA! gusto kita." sabi ni papa. ay gusto na niya si miggy! nice one pudge.
hehe
"ui si ate nag bblush!! mama oh!! haha" miguel!!! epal mo talaga! kupal ka din eh.
"haha anak hayaan mo na ang ate mo, inlove eh.. ayieee ang sweet naman netong
boyfriend mo anak.." sabi ni mama.
"nako nawalan nako ng gana kumain! ang corny mo miggy! tara na nga!" eto si
kuya KJ naman! ang ganda na ng moment eh. parang siya naman walang girlfriend.
adik talaga
umalis na tuloy kami sa jollibee, si kuya kasi eh nag aya ng umalis. kung kelan
maganda ng yung moment, nako ah bitter.
"hoy kayong dalawa! mag solo na nga kayo! ang corny nyo eh! na uumay ako."
sabi ni kuya ace samin.
"oo nga anak sige mag date na kayo ni miggy, mag kita na lang tayo mamaya sa
may van.. di ba papa okey lang?" tanong ni mama. biglang lumapit si papa kay
miggy tapos hinawakan niya yung balikat ni pudge. "oo naman! you know what ma?
im starting to like this man. haha! nakikita ko kasi yung sarili ko sakanya eh. miggy,
ingatan mo yang anak ko ah! may usapan na tayo." si papa ba yan? nakaka panibago
ah.
"oo naman po tito, wag kayong mag alala" nag paalam na kami ni miggy kala
mama. yun oh! solo ko na siya! haha. minsan pala may magandang madudulot yung
pag ka bitter niya eh.
"pudge san mo gusto pumunta?" tanong ko kay miggy..
"sa ferris wheel"
- 141 -
"eh bakit dun? walang thrill dun eh.."
"basta pudge, please?" nag puppy eyes siya. ugghhh! hindi ko talaga matanggihan
yang puppy eyes niya na yan. from tigre nagiging pusa siya na cute eh.
"oo na sige!! hindi kita matiis eh.."
sobrang dikit namin sa loob ng ferris wheel. ang ganda ng view, gabi na din kasi
eh kaya ang ganda ng mga ilaw mula sa baba. wow grabe para akong nanunuog ng
fairy tale. Ako yung bida tapos si miggy yung prince charming! wow ambisyosa!
haha. tahimik lang si miggy habang hawak niya yung kamay ko. Luh? bakit kaya?
kinakabahan naman ako.
"pudge okey ka lang? ang tahimik mo eh, kinakabahan ako" bigla siyang tumingi
sakin, uwaaa! nakakatakot yung tingin niya! naman oh >___<
"pudge.. oo aaminin ko hindi ikaw yung babaeng unang minahal ko.. pero eto lang
tandaan mo.." tumayo siya tapos lumuhod siya sa harap ko. waaaaa! ano ba naman
yan baka kiligin na naman ako eh.
"hindi man ikaw yung first love ko, ikaw naman yung huling babaeng
mamahalin ko. Cristin alam mo ba para sakin, ikaw yung true love ko.."
"pudge..." ehh speechless ata ako dun? may nilabas siyang maliit na box sa bulsa
niya, tapos may ring sa loob! waaaaaaaa ano to nag propose na ba siya sakin? hala
ang aga naman, wala pa nga kaming one month eh.
"sabi ni mama, ibigay ko daw to sa babaeng mahal ko.. alam mo ba wala pa kong
pinag bibigyan neto pudge, ikaw pa lang."
"weee? talaga? hindi mo yan nabigay kay maureen?" okey ng naninigurado
syempre. haha.
"panira ka din ng moment eh nuh?"
"sorry na, hehe sige tuloy mo na.." sinuot niya sakin yung singsing ng mama niya,
may naka ukit sa loob na infinity sign. ang ganda *__* mamahalin siguro to..
"wag na wag mong iwawala yan ah! sign yan ng love natin sa isa't isa.. meron din
ako couple ring kasi yan eh.. kapag nawala mo yan! magagalit ako sayo.. ibig sabihin
hindi mo pinapahalagahan yung pagmamahal ko.." nakaka sindak naman si miggy
>__< nakakatakot naman walain tong singsing huhuh.
- 142 -
"oo naman pudge.. i love you" unti unti lumapit yung mukha niya sa mukha ko..
ehhhh! hahalikan niya ba ko ulit! omegad! ang bilis ng tibok ng puso ko huhuh.
pumikit na lang ako...
1.. 2... 3.. bakit ang tagal ng kiss?
naramdaman ko na lang hinalikan niya ko sa noo ko..
"bakit nakapikit ka pa ha? akala mo siguro hahalika kita nuh? asa ka naman mahal
kaya yung halik ko pudge! hahaha!" tseeee akala ko pa naman hahalikan mo ko,
uwaaa! miggy kiss mo ko! haha joke.. sabi nila kapag hinalikan ka daw ng lalaki sa
noo, ibig sabihin mahal ka talaga niya. ayieeeeeee naman!!!! kilig much ang lola
mo!!! ^_____^
"i love you pudge..." sabi ni miggy
"i love you too pudge ko!" ay dyan na natapos yung ride namin sa ferris wheel.
ayie saya!
pagkatapos ng ride na yun, pumunta kami ni miggy sa may fireworks display.
nakaupo lang kami sa bench habang nanunuod, ang ganda! ang romantic ng
moment! uwaaaa! feeling ko na naman tuloy nasa faity tale kami hehe.
"you know cristin.. I never pictured us together pero ngayon you're the one I can't
picture myself without." wow english yun ah! tska nakakakilig naman.. akala mo
ikaw lang! ako din meron niyan!!!
"miggy.. alam mo sabi na eh! ikaw talaga yun eh!" kumunot yung noo niya,
"ha? sino?"
"yung future husband ko! ^___^" oh akala mo ah ikaw lang meron niyan? wahah
ang corny nga lang ng akin huhuh.
"pudge pumikit ka nga.." hala ano na naman kaya yan?
"anong nakikita mo?"
"madilim, bakit?"
"yan yung mundo ko kapag wala ka.. ngayon dumilat ka naman.." okey dumilat
naman ako.. "anong nakikita mo?"
- 143 -
"maliwanag.."
"ganyan naman yung mundo kapag kasama na kita ^___^"
awwwww! talo ako dun ah! huhu bakit ang galing niya sa ganyan, yung pakiligin
ako! huhuh. tama nga sabi nila.. basta DOTA PLAYER, sweet lover.
end of chapter 19
--
sorry po kung maiksi yung update ko ah, may midterm exam kasi ako ngayon eh.
hehe goodluck sakin ^__^ salamat po sa lahat ng nag babasa neto at nag
cocomment nakaka taba kayo ng puso, hehe salamat! Godbless. wait nyo lang po
yung next chapter.
hi pala kay ate GerraleneCalicdan! :)))
- 144 -
Chapter 20: selos ka?
Chapter 20:
selos ka?
--
"wag kang gagalaw ah?" oh my bakit kaya? naka topless lang si miggy eh. kaming
dalawa lang dito sa kwarto, gossh! bakit biglang uminit naman!!
"miggy bakit?" kinakabahan na ko >___<
"basta, wag kang gagalaw..." ang lagkit ng mga titig niya sakin, uwaaa! parang iba
na to ah, tska teka? halaaaaa tinaggal niya yung jacket na suot ko, naka sando na
lang tuloy ako. T___T napalunok na lang ako sa kaba eh. huhu miggy bata pa tayo!
pero kung kasing macho mo ba naman eh, why not? hala! hindi erase erase.
"pudge, ano bang gagawin mo?" kinakabahan na ko T___T unti unti siyang lumapit
sakin, malapit na malapit, hahalikan niya ko.....
1.. 2.. 3...
OUCH!
"aray! huhuh ang saket!"
"haha yan kasi ang likot matulog! kuya si ate oh nanaginip! parang may kahalikan
siya eh!"
ay shemay panaginip lang pala!!! huhu buti na lang muntik na. kinabahan talaga
ko dun, akala ko naman totoo na! yesss haha.
"hoy miguel! umagang umaga wag mo ko binubuiset ah!" sabi nga mag biro ka na
sa lasing wag lang sa bagong gising na nanaginip ng maganda kaso naputol!!! huhu.
"baba na kayo! luto na yung niluto ni miggy!" MIGGY? o_O bakit andito siya eh
ang aga aga! ano oras na ba?
5:45am
- 145 -
oh no!!! late na ko! huhuh. bakit walang gumising sakin! bumaba ako agad para
maligo, eh late na ko, lagot ako! bakit ba kasi mas maaga yung pasok sa Don
mariano kesa sa Ramon eh T___T
"good morning beautiful" bungad agad sakin ni miggy pagka baba ko..
"morning" ay mali bakit yun lang sinabi ko? sama ko, huhu. sorry pudge nag
mamadali lang ako. mamaya babawi ako promise.
naligo agad ako. hindi ko alam kung anong ligo yung ginawa ko sa 8 minutes na
yun T__T bahala na, mabango pa din naman ako eh! haha. ay teka kelangan bumawi
ako kay miggy pag labas ko ng banyo, na dedma ko kasi siya eh anu ba yan! teka
lang mag bibihis muna ko tapos ihahanda ko yung gamit ko.
"hi pudge! sorry ah nag mamadali ako eh, oh teka bakit lumiit ka ata ngayon?"
"huh?"
"kasi dati nasa isip lang kita, ngayon.. nasa puso na kita" BOOM!!! girl pick up.
haha panis.
"ang corny mo anak! haha" luh!!! papa naman panira ng moment eh T____T
tinignan ko na lang tuloy si papa, yung tingin na 'salamat pa ah, thank you talaga
sinira mo yung banat ko'
"hay nako anak! pag pasensyahan mo na yang papa mo, paano kasi.. bumanat siya
sakin ng pick up line kaso alam ko na yun, ayun napahiya siya.."
"hahaha!" natawa si miggy sa sinabi ni mama. LUH!!! yung tingin ni papa kay
miggy grabe! hala lagot ka pudge! haha nangangain ng gwapo yan si papa.
"ay tito joke lang po, hehe tara kain na tayo?" takot ka nuh? haha.
"boys bumaba na kayo, kakain na tayo!" sigaw ni papa kala kuya na nasa taas pa.
oh no! late na nga pala ako, huhu pano ko kakainin yung masarap na luto ng pudge
ko neto T___T
"mama, papa.. una na po ako ah! ma lalate na kasi ako eh! sa school na lang ako
kakain" kumuha ako ng isang tinapay tapos kinuha ko yung bag ko tska ako umalis.
tumakbo na ko papunta sa school..
- 146 -
takbo takbo takbo... OUCH!!! ang sakit na bangga ako sa poste, POSTE?! sa gitna
ng daan?
"hoy flat!!!" si dante?! ang tigas naman ng chest neto. macho din kasi eh.
"ay sorry dante, nag mamadali kasi ako eh, baka ma late ako! ay teka! classmate
kita ha? bakit naka pang bahay ka pa?!"
"okey lang yun, crush naman ako ng teacher natin eh.. kaya kahit ma late ako,
okey lang" wow huh? like a boss ang peg? siya na! siya malakas kapit sa teacher
T__T sana ako din.
"PUDGEEE!!!!"
halaaaa!!! si miggy nga pala nakalimutan ko mag paalam kanina. ano bang
nangyayari sayo tin? bakit wala ata ako sa sarili ko ngayon!!! huhu. napaka walang
kwenta ko naman girlfriend, si miggy ang aga aga pumunta sa bahay para ipag luto
lang yung pamilya ko ng masarap na pag kain tapos ako eto, hindi man lang nag pa
alam na aalis na, tapos... may kausap pa kong gwapong nilalang sa harap ko.. ay ano
ba yan! mali si miggy lang dapat gwapo sa paningin ko.
"pudge sorry, di na pala ko nakapag paalam sayo, huhu sorry T__T"
"hoy dante! bakit mo kina kausap yung asawa ko?" asawa?? O_O
"masama ba yan kausapin? wag ka mag alala, wala naman ako gusto dyan eh."
"oo masama! buti naman.." hala protective much?
"hoy flat! sige una nako ah!" umalis agad si dante, tapos ang sama naman ng
tingin sakin ni miggy T___T hala ano ginawa ko? huhu.
"bakit flat tawag sayo nun ah?!" hala galit na nga siya T___T
"eh kasi daw flat chested ako?" patanong ko pang sabi ah, eh totoo naman. haha
baliw ka cristin.
"oh bakit ka pumayag na ganun yung tawag niya sayo?!" hala T__T nakakatakot na
si miggy, bakit ba kasi ang big deal sa kanya nun? >___<
"eh buhay niya yun, hindi ko naman mapipigilan yun, tska yun lang eh, ano ka ba
pudge?"
- 147 -
"YUN LANG?!" sinisigawan na niya ko! ano ba kasi problema niya? aga aga nag
aaway. tss
"problema mo? sinisigawan mo na ko ngayon? bahala ka!" magandang gawain yan
tin, galit siya tas galit ka din? baliw ka din eh nuh? dapat nga mag sorry ka pa.
tumalikod ako kay miggy.. papasok na lang ako! hayss.
"pudge sorry na!" tumakbo siya papunta sa harapan ko.
"sorry din pudge T___T" hindi kita matiis eh, huhu.
"na iinis lang kasi ako kapag may lumalapit sayong lalaki eh, tska ayoko tinatawag
ka ng iba na flat, dapat ako lang tatawag sayo nun!" wow? protective boyfriend?
"teka nga, nag seselos ka ba kay dante?"
"hindi ako nag seselos.. natatakot lang akong mawala ka."
"pudge, kahit kelan hindi ako mawawala sayo, okey? i love you..."
"i love you too pudge.."
hindi naman mahalaga kung ilang beses kayo mag away ng taong mahal
mo eh, kahit umaga, tanghali o gabi. Ang mahalaga kung gaano kayo kabilis
mag ka ayos pag katapos ng tampuhan o away niyo. Yung hindi niyo kayang
tiisin yung isa't isa. Yung pride mo binababa mo na para lang sa kanya.
Maganda pa dun, pag katapos ng away niyo, mas minamahal niyo pa yung
isa't isa.
"okey na ba kayo? weeee? pano?" dami naman tanong ni alyssa. hindi ko na
marinig yung turo ng teacher namin eh. T___T
"ah alyssa, mamaya na lang ah, hehe." sumimangot lang siya sa sinabi ko. hehe
ang cute niya pa din kahit naka simangot.
"morning sir!" wala talaga pinag bago to si dante oh, tsk tsk' wala na tong
pag-asa.
"okey lang dante, sige umupo ka na" haliparot talaga neto ni sir! grrrr. daya kasi
- 148 -
eh T__T bakit pag pogi okey lang ma late, ako kanina pinagalitan pa niya ko. aba uki
ka ha!
umupo na sa tabi namin si dante. aba himala tahimik siya? mukhang wala sa
mood. Si alyssa din, biglang tumahimik eh kanina ang ingay ingay niya. LQ ba sila?
pwede ba yun? kahit wala na sila nag LLQ pa din? haha.
ay taray naman ang dedmahan ngayon? tapos na yung class dedma pa din?
"hoy dante, alyssa.. problema niyo? LQ kayo?" sabay silang lumingon sakin,
tinignan nila ko ng masama. parang kakainin nila ko ng buhay T___T oh no! wrong
move tin. bawiin mo dali huhu baka mamaya upakan ako ng dalawang to. "hehe joke
lang! kayo talaga hindi na mabiro.." ayan tama yan.
"hoy flat! bantayan mo boyfriend mo ah... ge!" huh? babantayan? si miggy? at
bakit?
"hoy dante!! anong ibig mong sabihin?" tignan mo to bastos, kinakausap eh.
"tin hayaan mo na yan, baliw lang yan. hehe"
"ah oo nga haha, eh bakit hindi kayo nag papansinan?" nako baka magalit na
naman siya sa tanong ko! baliw ka tin, hindi ka muna nag iisip eh.
"ah.. wala lang, hehe! tara sama ka sakin tin?"
"ah kasi.. susunduin ako ni miggy aylssa eh"
"hmm.. ganyan ka naman eh! lagi mo naman kasama si miggy eh, eh ako ngayon
lang! tapos babalik ka na next week sa school nyo.. sige na please!!" lakas naman
mamilit neto ni alyssa. eh pano yung baby pudge ko? susunduin daw niya ko dito eh.
eh ang kulit naman ni alyssa. hays! sige na nga mag explain na lang ako kay miggy.
nag lakad kami ni alyssa mula sa likod ng school, arggh familiar to ah! hmm..
habang papalapit kami sa isang computer shop, na alala ko. Eto yung computer shop
na pinuntahan namin ni miggy, yung unang araw na nag kakilala ka. Hays! ang lakas
maka balik ng memories namin.
"alyssa, bakit andito tayo?"
"ah wala tin lalaro lang tayo, tuturuan kita mag dota. tara!" hinila niya ko papasok
sa loob ng computer shop, halaaa! ayoko mag laro T__T tska nag iintay pa sakin si
- 149 -
miggy ko, huhu.
nung naka pasok ako, pina upo ako ni alyssa dun sa medyo dulo ng computer.
"dun ka muna, laro ka lang ha, hintayin mo ko.." diretso naman ako dun sa computer
na tinuro ni alyssa, libre daw niya yung rent ko. wow! rich kid ah. ano kaya nakaen
ng babaeng to? baliwag din to eh.
"DANTE?!!" parang ang OA ata ng pag kakasabi ko nun, haha. Nagulat lang ako
bakit siya andito eh hindi naman siya dito nag lalaro eh. Alam ba ni alyssa na andito
si dante? akala ko LQ sila?
"TIN?!!" luhhh! nagulat din sya oh! parang nakakita naman ng multo to. sa Ganda
ko na to eh mukha ba kong multo? haha joke! cute lang pala.
"bakit parang gulat na gulat ka dante? para kang nakakita ng multo?"
"bakit andito ka? alam ba yan ni miggy?" aba kung makapagtanong daig pa nanay
ko. anong problema neto ni dante? adik much lang?
"hindi nga eh, huhu. susunduin nga dapat niya ko kaso si alyssa kasi hinatak ako
dito, hmp hayaan mo na mag papaliwanag na lang ako mamaya.." tinanaw ko si
alyssa sa paligid pero bakit parang wala siya? luh bruha yun ah iniwan ako dito!
tinignan ko na lang si dante habang nag lalaro siya.. ang gwapo niya pala kahit
side view? walang halong malisya ah, pero gwapo din kasi talaga si dante. Ewan ko
ba dito kay alyssa kung bakit pinakawalan pa niya si dante, kung ako sa kanya, hindi
ko na iiwan to si dante, o baka naman kasi wala ng time si dante sa kanya kaka dota,
pero imposible nag dodota si alyssa eh? ay ewan ang gulo nila, pero masarap naman
sila kasama. Hindi ko nga ineexpect na magiging kaibigan ko tong dalawa na to.
Magiging friends pa din kaya kami kapag bumalik na ko sa Monsay?
"bakit naka tunganga ka diyan? sayang oras mo." bumilis tibok ng puso ko nung
lumingon si dante, shemay! naka tingin pa naman ako sakanya T___T huhuhu.
"ah eh.. wala naman kasi magawa eh, sabi alyssa tuturuan niya ko mag dota tapos
iniwan naman pala niya ko dito, baliw din yun eh"
"eh di umalis ka na, puntahan mo boyfriend mo."
"eh hintayin ko daw si alyssa eh."
"tsss. gusto mo turuan kita mag dota?"
- 150 -
"ayoko wala naman ako maintindihan dyan eh..," ay may naisip ako! "tara counter
strike na lang tayo dante?" tama mas okey pa yun laruin eh.
"HAHAHA! kakaiba ka talaga! kaya ka siguro nagustuhan ni miggy, sige sige..
pero pustahan tayo?"
"ha? wala akong pera.."
"hindi naman pera eh.."
"eh ano naman?" parang kinakabahan ako sa lalaking to ah.
"pag natalo kita, hmmm" nag pose pa siya na parang nag iisip.
"tutulungan mo ko para bumalik sakin si alyssa.."
"ahm.. sige! pano naman kapag talo kita?"
"sige ikaw mag isip ng parusa mo sakin..." ano nga ba? dapat yung maganda. haha
"magiging alalay kita! hahaha! ano deal?" akala mo papatalo ako sayo ha!
"okey sige deal yan ah.."
inexplain sakin ni dante yung rules ng game, ang unang maka patay ng 10 times,
siya yung panalo. Nung unang game, napatay ko yung character niya. woooo! wala
pala siya eh, haha panalo na ko dito. nung pangalawa, ako na naman panalo! yesss!
tinignan ko yung mukha niya tapos naka ngisi niya, luh? bakit kaya? kasi alam
niyang matatalo na siya? waahaha. nung pangatlo waaaa talo ako! huhu. hindi tsmba
niya lang yan, nung pang apat siya na naman nanalo. uwaaa!! hindi to pwede. nung
pang lima, anim, pito, walo, siyam... siya yung panalo T____T eto na yung last chance
ko. huhu sana manalo..
"bombahin mo!!" bombahin ko daw, sige na nga..
"wooo! patay ka dante!!! yes haha" ang galing nung nagturo sakin eh, sino kaya
yun? pag lingon ko..
"PUDGE!!!" patay ako T____T
"kaya pala wala ka school niyo, kasi andito ka sa computer shop, nag lalaro ng
counter, at syempre hindi pa dun yun natatapos, wow kasama mo pa si dante?" hala
- 151 -
anong gagawin ko, galit na galit na yung mukha ni miggy T___T dante help please..
"pudge, let me explain.."
"wag na. okey lang sakin cristin. sana sinabi mo nung una pa lang, para hindi ako
nag hintay ng isang oras sa labas ng school niyo. mahirap ba ko itext?" halaa! oo nga
pala nakalimutan ko, tska yung cellphone ko pala nasa bahay, huhu ang stupid mo
cristin T__T paano na to!! anong gagawin ko galit na siya.
"dre wag ka magalit kay tin, naglalaro lang naman kami dito eh.." dante pag
tanggol mo ko!
"wag ka maki alam dito dante! pwede layuan mo si tin.."
"wala kang paki alam kung sino lalapitan ni cristin, bakit, boyfriend ka pa lang
niya miggy, hindi ka pa niya asawa!" sinuntok ni miggy si dante pag kasabi niya nun.
hala nag away pa sila! oh no!!!
nag kagulo bigla sa loob ng shop, ang dami pa namang tao. Inawat ko sila dante at
miggy, pero ayaw pa awat bawat suntok ni miggy gaganti naman si dante, hala!
naiiyak na ko!
"AWATIN NIYO NAMAN SILA!!!" sigaw ko dun sa mga tao sa paligid namin. Ano
ba sila audience? nakikita na nga nila nag susuntukan yung dalawa tas nanunuod
lang sila. Badtrip na naman, sumasakit tuloy yung dibdib ko >___<
"TAMA NA MIGGY! DANTE!!!!" natigil din sa wakas yung dalawa na to, hay grabe
naman sila! hindi na nila nilugar yung init ng ulo nila.
"miggy tara na, sa labas na tayo mag usap.. dante pasensya ka na kay miggy ah.."
hinila ko si miggy palabas ng shop.
"bakit mo sinuntok si dante?!!"
"bakit? nag aalala ka ba sakanya? sorry ah sinuntok ko si dante.." tumalikod sakin
si miggy.
"sana kinamusta mo muna yung lagay ko di ba? nasuntok din ako ni dante..
boyfriend mo ko tin eh. boyfriend..." naglakd na siya papalayo sakin..
habang nag lalakad siya, gustong gusto ko sumigaw.. gusto ko siyang pigilan,
gusto ko siyang habulin, gusto ko siyang yakapain mula sa likod niya. pero bakit
- 152 -
hindi ko magawa? T__T naramdaman ko na lang unti unting pumapatak yung mga
luha ko.. miggy IM SORRY T___T
ALYSSA POV
buti na lang sumama sakin si cristin, hindi masasayang lahat ng plano ko. wag
lang eepal to si dante. Kainis kasi akala ko pa naman nung sinabi ko sa kanyang
balak kong pag hiwalayin si miggy at tin tutulungan niyo, alam ko naman kasi mahal
pa ko ni dante, pero hindi naman pala.
"sana kinamusta mo muna yung lagay ko di ba? nasuntok din ako ni dante..
boyfriend mo ko tin eh. boyfriend..."
tama yan, yan talaga yung gusto kong mangyari.
nasa likod lang ako ng puno malapit sa kanila, nung naka layo layo na si miggy
kay cristin, nilapitan ko si niggy..
"miggy? oh my gosh! anong nagyari sayo!!!" hinawakan ko yung mukha ni miggy,
may pasa siya malapit sa bibig. Langya ka dante, dinumihan mo yung gwapong
mukha ni miggy! may araw ka din sakin..
"alyssa sigurado ka bang sinabi ni dante sayo na may gusto siya kay tin?" wala
pero siyempre kelangan sabihin ko yun, para lalong mag selos si miggy, kilala ko
siya, hari siya ng selos eh/
"ahm oo.. sabi pa nga niya sayang daw, kayo na pala ni cristin.. bakit?"
"ah wala naman, sige una na ko! papahinga na lang ako, salamat nga pala sa
pagturo sakin kanina kung nasan si tin ah, kaso ang pangit lang din pala ng
naabutan ko.." haha >:)) syempre lahat yun naka plano miggy.. pinapunta ko dun si
dante, tapos pinilit ko si cristin na sumunod dun at tabihan niya si dante, eh ang
tanga naman pala ni tin, pumayag siya. napaka effortless nga neto eh, chicken na
chicken.
"ah sige miggy, wala yun.. pahinga ka na.. gusto mo ba gamutin na lang muna kita
sa bahay ko?"
"ah wag na aly.. salamat na lang, sige ^__^" aww nakaka tunaw talaga yung mga
ngiti mo miggy. kahit dati pa, kaya ako na inlove sayo eh.. sayang kasi bakit yung
- 153 -
payat na flat chested pa yung naging girlfriend mo eh. sana ako na lang...
simula pa lang lahat yan ng plano ko.. at sa una pa lang success na agad yung
plano ko. hahaha! well goodluck sa inyo kung mag tatagal pa kayo.. wahaha!
end of chapter 20
nagulat ba kayo sa pasabog ni alyssa?
may gusto pala siya kay miggy, sa totoo lang noon pa.
mapag hihiwalay niya kaya si miggy at cristin?
yan yung abangan niyo sa susunod na chapter ^___^
hi pala sa lahat ng nag babasa neto!
kala
JohnMarlouPagayon
mr_yoso69
oppa29
superciieeloo
GerraleneCalicdan MickaDevaras .
NauhtyCha tsaka sa iba pa ^__^
- 154 -
Chapter 21: bati na kami
Chapter 21:
bati na kami
25 texts
10 missed calls..
"AHHHHHH!!! pudge kausapin mo ko!!" napasigaw na lang ako sa inis ko. eh!
pano ba naman kasi ayaw niya ko replayan kahit sagutin yung mga text ko! huhu.
paano ko mag eexplain? nakaka inis naman, ang tanga ko kasi eh T___T
alam ko na mag oopen na lang ako ng facebook, tagal ko na din hindi nakaka open
ehh. baka Online pa siya mamaya sa fb.
pag bukas ko..
120 friend requests
20 messages
50 notification
may review pa sa timeline ko.. ano kaya yun?
RELATIONSHIP REQUETS from miggy rivera
waaaaaa!! siguro matagal na niya to ni request sakin.
Cristin Arrevalo is now In a Relationship with Miggy Rivera.
tinignan ko agad yung wall ni miggy.. aba ang daming nag post sa kanya ah! at
teka.... sheeeets! bakit ang daming babae na nag popost sa kanya?!
Hi idol.
Miggy ang gwapo mo talaga!
- 155 -
Crush pa turo mag dota <3
Hoy miggy practice tayo ng dota
grrrr! parang gusto ko mang gisa ng mga haliparot na babae ngayon ah. Igigisa ko
sila sa mainit na mantika! ang lalandi! woooooo! sarap nila sabunutan. Hindi ba nila
nakikita na taken na si miggy! AKIN na siya! haha. ano ba yan ang selosa ko din -___-
nag post ako sa wall niya..
Hi pudge! I LOVE YOU ='))) :* <3
hahaha! sige mag wall post pa kayo sa kanya mga malalandi! lagot kayo sakin.
Tinignan ko yung mga naka Online..
waaa! Online si miggy! >___< chat ko nga siya..
Cristin Arrevalo:
Hi pudge? hmm.. galit ka pa din ba?
luhh ang tagal sumagot :( pati ba sa chat hindi niya ko papansinin? huhu. pudge
naman eh! bakit ka naman ganyan? huhuhu.
Cristin Arrevalo:
pudge sorry na please.. kausapin mo naman ako T___T
Miggy Rivera:
Sorry nag dota ako..
what?!!!!!!!! naiiyak na ko dito kasi hindi siya nag tetext kahit anong paramdam
tapos nag dota lang pala siya?! nakaka inis!!! bigla na lang tuloy ako naiyak. ewan
ko! haysss hindi ko maintindihan. oo alam ko mali ako eh.. may kasalanan ako
sakanya, pero mag eexplain naman ako eh. Hays! pero yung unahin niya pa yung
dota kesa maging okey kami? nakaka sakit sa puso ah!
hindi ko na lang siya nireplayan..
nag oofline na ko..
- 156 -
humiga na lang ako sa kama ko. nakatungaga sa kisame.. umiiyak.. bakit nga ba
ko naiiyak.. kasi naiinis ako! bakit ganun? mas mahirap pala pag selosan yung dota
kesa mag selos ka sa mga babae na lumalandi sakanya.. bakit? kasi alam ko mas
masaya siya kapag nag lalaro nun. hindi ko siguro mabibigay yung nabibigay sa
kanya ng DOTA na yun.. kung iisipin mo laro lang yun eh pero parang mas mahalaga
pa sakanya yun...
binukasan ko yung radyo... ampf ah sakto pa yung kanta..
Dota o Ako (DOTA vs. GF) by Aikee and Vanessa
*si dota nag iisa lang sa mundo, si GF napakarami nyan
si GF iiwanan ka din nyan, si dota Hindi
Si GF nagagalit kapag nagdodota ka, si dota hindi nagagalit kapag nag GF ka
si Dota 20 pesos lang masaya na, si GF baka 200 pesos baka di pa masaya
pagnakakita ka ng ibang hero, di nagagalit si dota
pero pag nakakita ka ng ibang babae, nagagalit si GF
si GF kapag iniwan mo mahirap kang balikan, si Dota kapag iniwan mohanda ka
pa ring tanggapin
Ano mas gusto mo? Dota o GF?*
"AHHHHH!!! bakit ganun!! ano ba mas gusto niya! yung DOTA na yun o ako na
GIRLFRIEND NIYA!!!" pintay ko yung radyo, tumayo ako, nag bihis.. pupunta ako sa
condo ni miggy.
nag motor lang ako papunta sa condo niya.. luh!!! eto na naman yung elavator.
bakit kasi ang taas ng unit niya eh! nahihilo pa naman kapag matagal sa elavator!
huhu T___T pasalamat kang bakulaw ka, mahal na mahal kita.. ehhh >__<
pag tapat ko sa pinto ng unit niya.. gustong gusto ko na kumatok eh, kaso
natatakot ako na kinakabahan. Baka hindi niya pa din ako pansinin.
kaso bago pa ko maka katok sa pinto, bigla yun bumukas... waaaa si miggy!!!!
"ahmmm..." wala ako masabi T____T
- 157 -
"bakit ka andito?" hala parang galit pa din siya. ano gagawin ko? huhu.
"pudge sorry...." unti unti na lang tumulo yung mga luha ko..
hinawakan niya yung mukha ko, tska niya pinunasan yung mga luha ko..
"pudge wag ka na umiyak please.. alam mo naman na mas nasasaktan ako kapag
umiiyak ka eh.." niyakap niya ko ng mahigpit.. "halika ka nga, ipag luluto na lang
kita ng pancake.." waaa! gusto ko nun.
pinaupo niya lang ako sa lamesa habang siya naman nag luluto ng pancakes..
waaa! ang sexy ng likod niya. SEXY BACK >0<
"pudge.. yung kanina kasi...ano.."
"pudge wala yun, wag ka na mag explain.."
"huh? bakit? hindi ka na ba galit?"
"ako galit? hindi ako ganun ka babaw.. tska hindi ko naman kaya magalit sayo eh,
kahit ang payat payat mo para kang halimaw eh..." halimaw? tinaas ko yung isa kong
kilay sa sinabi niya.
"ikaw naman bakulaw!!! kaya bagay lang tayo pudge ^___^"
"haha! gwapo naman ako.. ikaw panget na nga flat chested pa tapos boses ipis
pa."
"hoyyy ang yabang mo!! madami kaya nag kaka gusto sakin!!!"
"katulad nino? ni DANTE?" naka emphasis yung pag kakasabi niya ng dante. luhh!
selos na naman siya oh >___<
"pudge... nag seselos ka ba kay dante? eh may mahal na yun.. si alyssa.."
"tssss... may gusto daw siya sayo.. kaya gusto ko lumayo ka na sakanya huh"
"haaa!!! wala nuh! tska pudge naman... kaibigan ko si dante eh!"
"last day muna bukas dun kaya hindi na kayo magkikita.. okey lang yan.. sumunod
ka na lang okey?!"
- 158 -
"hmmm okey.. eh ikaw nga eh!!! inuna mo pa yung dota eh.. tssss! buti ka pa tao
pinag seselosan mo, eh ako? COMPUTER GAME!?"
nilapag na niya yung pancakes sa lamesa, nag pout lang ako. *poke*
"wag ka nga gumanyan? baka halikan kita diyan.." waaaaa! sige halikan mo lang
ako! haha joke.
"isa pa.. nag laro lang naman ako kanina kasi badtrip ako, okey? hindi ko yun
inuna kesa sayo nuh, baliw ka ba? eh ikaw nga yung mundo ko eh..." luh? kinikilig
naman ako >0<
"eh bakit lahat ng text tska tawag ko hindi mo sinasagot? pati sa chat! huhu" nag
sad face ako..
"sorry pudge ah.. gusto ko lang naman kasi ma feel mo yung na feel ko kanina
nung pinag antay mo ko sa labas ng school, syempre para hindi mo na din ulitin
yun.. okey?"
"tse! pina iyak mo pa ko! huhu i hate you..."
"sorry na nga eh, bilis susubuan kita ng pancake pudge.. say ahhhh"
"ahhhh" ay? parang bata naman >__<
"sarap nuh? ganyan kasarap yung mahalin ka.." tapos nag smile sya sakin.. waaaa!
that smile nakaka tunaw naman! haha.
"bakit nga pala binuksan mo yung pinto kanina? san ka pupunta? mag dodota ka
nuh?"
"hindi.. pupunta ako sa inyo para mag usap tayo.. kaso.." lumapit siya sakin. tapos
inakbayan niya ako... "yung Girlfriend ko.. hindi ako kayang tiisin eh, haha! kaya
mahal na mahal kita eh..."
"weee? kiss mo nga ko?" hehe. eh!!! kasi gusto ko kiss niya ko eh.. smack lang
nuh! wag malisyoso.
nilapit niya sakin yung mukha niya.. pumikit ako...
"MIGGY!!!!"
- 159 -
haaaaaa?! sino naman yun? epal naman oh. huhu mag kikiss na nga kami ni pudge
eh. nag smile sakin si miggy.. waaa kakahiya! nakapikit pa naman ako tapos hindi
naman kami nag kiss. lesheee talaga.
binuksan ni miggy yung pinto.. si ALYSSA?! oh ano ginagawa niya dito..
"CRISTIN?!" aba bakit parang gulat na gulat siyang andito ako.
"oh alyssa, bakit andito ka?"
"ahh. kasi si miggy may pasa kanina, dadalhan ko lang sana ng gamot eh.." huh?
ay oo nga pala. pero wala na naman siyang pasa eh..
"ah.. don't worry okey na siya tska andito na ko.. yung girlfriend niya.. pwede ka
na umalis.."
"pudge!!" sigaw sakin ni miggy
ayy ano ba yan.. over ata yung nasabi ko? eh kasi nakaka inis naman eh, epal siya
eh.. haha! kainis pati ba naman si alyssa pinag seselosan ko pa, ano ba yan tin!
umayos ka nga..
"ah hehe joke lang! tara alyssa kain ka muna.."
"ah sige, favorite ko yang pancake ni miggy eh..." tapos kinuha niya yung plato ko.
kinain niya.. tsss
"sige kain ka lang aly.." tinabihan ako ni miggy tapos inakbayan. weee! kilig >0<
"ano ba yan, baka langgamin kayo niyan, mamaya na kayo mag sweet sweetan
kapag wala na ko! haha"
"haha! eh ikaw naman kasi alyssa eh, ayaw mo pa balikaw si dante, eh mahal ka
pa naman niya.." tinignan ako ng masama ni alyssa.. NAKAKATAKOT T____T para
niya kong kakainin. huhu sabi ko nga eh, hindi na lang ako mag sasalita eh. >__<
"hehe joke lang.. nga pala last day ko na bukas sa school niyo, bukas ng uwian alis
tayo.. double date tayo ni dante.." pareho nila ko tinignan..
"HINDI!" - miggy
"SIGE!!" - alyssa
- 160 -
"pudge naman... sige na please!! hehe papayag na yan.."
"hindi ayoko.. kayo na lang..." grabe pa din yung tingin niya sakin.. oo alam ko
sinabi niyang lumayo na ko kay dante, pero mabait naman si dante eh, kaya gusto ko
silang mag kaayos. sana mag work.
"hay ang KJ naman" sabi ni alyssa..
"oo nga! hmp ganyan yan eh pero kapag sa dota okey lang? tsss.." nag act ako na
aalis na ng condo niya..
"san ka pupunta tin?" tanong ni alyssa.
"uuwi na lang ako.. wala eh ayaw ni miggy.. tsss"
"OO NA! PAYAG NA KO.."
yieeeee payag na siya.. hehe i hug him. tapos nag kiss kami sa lips sa harap ni
alyssa..
"ano ba yan! maka uwi na nga lang..." umay na sabi ni alyssa.. hehe sorry alyssa
sweet talaga kami eh.
"tara aly sabay na tayo.. pahatid tayo kay pudge..."
hinatid namin si alyssa sa bahay nila.. tapos hinatid na din ako ni miggy sa bahay
namin..
"pudge bukas ha? hehe i love you.."
"tss oo na! alam ko may binabalak ka.. umayos ka bukas ah.. sige na pasok ka na, i
love you" he kiss me again.. waaaa ang sweet >0<
excited nako bukas!!! ^___^
-end of chapter 21-
waa sorry maikli lang yung update ko. promise babawi po ako! hehe.
Godbless sa lahat ng nag babasa! :)))
- 161 -
Chapter 22: date or disaster?
CHAPTER 22:
date or disaster?
anong oras na ba?
3:30 AM.
whaaaat? ang aga ko naman ata nagising? excited much naman kasi ako eh >___<
baka mamaya antokin ako dun.
tulog na lang ulit ako....
maya maya nagising ulit ako, anong oras na kaya?
3:45 AM. luhhh!! 15 minutes pa lang yun? ang tagal naman ng oras eh. huhu
T___T
open ko na lang nga yung YM ko. simula ng umuwi sila mama at papa, hindi ko pa
to na bubuksan eh. aba! dami nag add sakin ah mga classmates family at friends ko,
pero sino naman tong si MR.BAYABAS? chat ko nga.
MS.BAMBI:
hello! pwede ba malaman kung sino ka?
MR.BAYABAS:
Im your stalker.
HALAAA! ang lakas ng trip ng lalaking to ah! sino kaya siya? nakaka takot naman
to, psychotic.
MS. BAMBI:
BALIW!!! wag mo na ko ichachat kahit kaylan!
- 162 -
MR. BAYABAS:
may magagawa ka ba kung gusto kita i chat?
MS. BAMBI:
oo! isusumbong kita sa boyfriend ko!
MR. BAYABAS:
hahaha! sige mag sumbong ka. hindi ako natatakot!
MS. BAMBI:
ah ganun! matakot ka na!.
MR. BAYABAS:
haha! paano ako matatakot eh ako yung boyfriend mo!
MS. BAMBI:
MR. BAYABAS:
ang slow hands mo talaga. bakit gising ka na pudge?
MS. BAMBI:
pudge?!! miggy?
MR. BAYABAS:
sino pa ba? bakit may iba ka pa bang boyfriend maliban sakin?
MS. BAMBI:
wala nuh! >___< eh kasi iba yung name mo.
MR. BAYABAS:
- 163 -
name ko kasi yan kapag nag lalaro ako ng dota. bakit gising ka na? hindi ka ba
natulog?
MS. BAMBI:
natulog! eh excited ata ako eh >___< ikaw? bakit gising ka na?
MR. BAYABAS:
ah wala lang pudge, hehe.. :*
MS. BAMBI:
siguro nag dodota ka nuh? nag dodota ka ba?
MR. BAYABAS:
hindi nuh!! mag papa alam naman ako sayo eh.
MS. BAMBI:
mamatay ka man, hindi ka nag dodota?
MR. BAYABAS:
oo mamatay man ako!
MS. BAMBI:
mamatay man ako?
MR. BAYABAS:
mag qu-quit na nga ko dito eh, eto na po boss...
MS. BAMBI:
kita mo!!! tsk tsk.. teka tumawag ka na lang sakin.. papatayin ko na yung
computer.
sign off..
- 164 -
phone ringing
*it's amazing how you can sperk right to my heart...*
"pudge!"
(hi pudge! good morning pala, i love you. hehe)
"wushu! i love you ka pa dyan! may kasalanan ka lang eh!"
(ah, sorry pudge.. tulog ka na kasi eh kaya hindi ako nakapag paalam.. eh
kaylangan namin mag practice eh, may tournament kasi ng dota next week.. sorry
na!)
"hmp! sige na nga.. basta behave ka mamaya ha?"
(hay! oo na sige na.. pag bibigyan na kita.. matulog ka pa! baka antukin ka
mamaya)
"eh hindi na ko maka tulog eh >___<"
(kakantahan na lang kita pudge..)
"huh?! hmm.. osige.."
(ehem.. ehemmm.. when i was younger i saw my daddy cry, and curse at the
wind.. he broke his own heart as i watch.. as he tried to re assembled it...)
parang inaantok nako sa boses ni pudge... hayyyy!! -___- zzzZzZ....
"darling you are.. the only exception ..." hindi pa ba tapos kumanta si miggy?
parang ang init....
pag dilat ko ng mata ko, nakakita ako ng isang gwapong nilalang. waaaaaa si
PUDGE!!!! at bagong gising ako, waaaa! ang pangit ko! baka may panis na laway pa
ko! huhuhu.
"pudge!! ang aga mo naman!!"
"good morning beautiful.."
- 165 -
"good morning handsome ^___^"
"gumising ka na po.. nagluto na ko ng breakfast.." huh? na naman? araw araw na
ba niya kami ipag luluto? ang sweet naman talaga ng pudge ko >___<
"i love you pudge.." then i kiss him. waaaa! kinikilig ako! hehehe ang sarap niyang
halikan kahit smack lang. ayieeee
"wow! ang sarap naman.. haha! i love you more prinsesa ko.. tara bangon ka na!"
"ehh.. buhat mo ko pudge? hehe."
"sige..." hinawakan ako ni miggy ni mga hita ko, luhh!! bubuhatin nga niya ko!!
"gusto mo buhatin kita hanggang baba pudge?"
"wag na!!! baliw ka.. ibaba mo na ko pudge.." binababa naman niya ko.
"bilisan mo na baka ma late ka pa, last day mo pa naman dun sa DonMariano.."
"opo boss" dumeretso agad ako sa banyo, nag hilamos ako, naligo na din ako para
deretso kain tapos pasok na ko, baka ma late pa ko eh, bakit kasi ang aga aga ng
pasok dun.
pagkababa ko ng kwarto.. bumungad sakin sila mama at papa, umalis na ata sila
kuya at miguel.
"goodmorning baby!" bati sakin nila mama at papa..
"goodmorning papa, mama.."
"kumain ka na.. ang sarap ng luto ni miggy oh.." sabi ni mama.
"pudge kainin mo yung omelet ko masarap yan.." sabi ni miggy, habang ina
alalayan niya ko umupo, wow ha? gentleman? haha eh dati tawag ko sakanya,
gentledog. haha ang laki talaga ng pinag bago ni miggy simula nung una ko siyang
makilala.
"pudge, kumain ka na din.. baka mamaya ikaw naman ma late sa school eh.."
umupo naman agad si miggy sa mesa tska kumain na kami. pag katapos namin
kumain, nag paalam na agad ako sakanila na papasok na ko, ihahatid na lang daw
ako ni miggy sa school tsks siya dederetso sa condo niya para mag ready pumasok.
- 166 -
"pudge.. bakit ba gusto mong mag ka ayos kami ni dante?" binasag ni miggy yung
katahimikan saming dalawa habang naglalakad kami papunta ng school..
"di ba mag kaibigan naman talaga kayo? nag ka galit kayo dahil sakin kaya gusto
ko mag kaayos kayo, isa pa pudge.. mabait naman si dante eh, siya nga yung
kaibigan ko dun sa Donma silang dalawa ni alyssa.."
"ganun ba.. natatakot lang kasi akong ma-agaw ka niya sakin eh.. kaya
nilalayo kita sakanya, hindi ako galit dun, tropa ko yun eh.. ayoko lang
mapalapit ka sa ibang lalaki.."
huminto ako sa pag lalakad ko, hinarap ko si miggy tska ko siya hinawakan sa
dalawang kamay niya..
"wala ka bang tiwala sakin? hinding hindi kita ipag papalit sa iba.. tandaan mo
yan! mahal na mahal kita eh.." niyakap ako ni miggy ng mahigpit..
"promise mo yan ah? hindi mo ko iiwan.. hindi ko kasi alam yung gagawin
ko kapag nawala ka sakin cristin.. baka hindi ko kayanin.."
"pangako pudge..." ang we're about to kiss pero..
"CRISTIN!!!!"
pag lingon namin ni miggy nakita namin si alyssa tumatakbo papunta saming
dalawa. Bakit lagi na lang sumisingit si alyssa sa mga ganitong panahon? haysss.
"oh alyssa.. hingal na hingal ka ah.." sabi ni miggy.
"ah kasi baka ma late ako sa school, cristin tara sabay na tayo, baka ma late ka
din.." pag aya sakin ni alyssa.
"oh sige pudge, una na kami.. mag ready ka na ah? baka ma late ka pa eh.. i love
you"
"okey ingat ka prinsesa ko ^__^ i love you so much..." he kiss me in my forehead.
aw sweet ^__^
"ano ba yan nilalanggam na kayo niyan ah! tara na tin.." hinila na ko ni alyssa
papasok sa school.
- 167 -
sabi ni alyssa nasa gym daw yung mga classmate namin.. pag dating ko dun, wala
namang tao eh.. tska pag lingon ko wala na si alyssa.. luh!! ano to? wow mali?
huhuhu asan na sila?
"cristin?"
"dante? asan sila?"
"nasa classroom, bakit andito ka?"
"si alyssa kasi eh, dinala ako dito.."
"tsk..."
"bakit? tara na nga bumalik na lang tayo sa room"
pumunta ako ng pintuan pero bakit ayaw naman mabuksan T___T hala! lagot ako!
huhu. badtrip naman, bakit ganun?! waaaa help!!!
"hindi mo yan mabubuksan.. may nag lock na niyan.."
"huh? sino naman?!"
"minsan talaga stupid ka flat.."
"huh!! ewan ko sayo dante! huhu paano tayo makaka alis dito?! lagot ako! last day
ko na tapos hindi pa ko pumasok! papagalitan ako niyan eh.."
"payat ka naman di ba? pumatong ka sakin tapos lumusto ka dun sa binatana.."
pumwesto siya dun sa tapat ng bintana, tska niya ko binuhat! luh nakaka ilang
naman to >___< pero wala na ko magagwa eh, kesa naman hindi ako maka alis dito
di ba? sige na nga..
nung nabuhat na ko ni dante, bigla siyang na out of balance.. tapos.. tapos..
waaaa! nahulog ako! kay dante.. naka patong sa harap ko si dante, uwaa! ang bigat
niya! pero hindi ayun yun eh.. nag kiss kami?!!!! hala!!!!!!! bigla akong umalis dun
sa pwesto ko..
"hoy flat! sorry ah, aksidente lang yun.." talaga! huhu. lagot ako kay miggy kapag
nalaman niya! kahit aksidente lang yun eh, huhu T__T
"oo! kalimutan na natin yun.." bigla naman bumukas yung pinto..
- 168 -
"oy tin, dante! anong ginagawa niyo dyan? kanina pa kayo hinahanap sa room
eh.."
"alyssa akala ko ba andito mga classmate natin?"
"ah eh akala ko andito sila, sorry cristin, tara na hinahanap ka na nila..."
umakyat na kaming tatlo sa room.. pag dating namin andun yung mga teacher ng
school tska yung principal. luh? ano to? nakakahiya late ako >__<
"Ms. arrevalo.." sabi nung principal..
"ahm mam! sorry po! late ako, kasi nakulong ako sa gym niyo eh.."
"ah wala yun, don't worry about that.. Binabati ka lang namin, sa magandang
performance na ipinakita mo sa school namin.. sana ganun din kami sayo, thank
you."
"ah mam wala po yun! sobrang bait po ng mga tao dito! hehe.. thank you din po.."
"dahil diyan, iimbitahan ka sana namin sa foundation day namin next week, kung
okey lang sayo?"
"oo naman po! okey na okey lang sakin"
"well then.. pwede ka ng bumalik sa school mo, Mr. Reyes ihatid mo naman si Ms.
Arrevalo sa school nila, and sunduin mo na din yung ate mo dun.."
"okey mam."
bago ako umalis binigyan nila ako ng plaque of appreciation, wow may ganto pa
huh! sosyal! tapos lahat ng teacher dun kinamayan ako, nag pa alam na ko sa mga
classmate ko pati kay alyssa.. hmm.. ma miss ko din tong school na to, okey din
naman pala siya, kahit madaming gangster dito >__< pero siguro kaya ko
nagustuhan dito kasi masaya yung mga tao dito kahit magulo sila, tska dahil na din
kay dante at alyssa.. tinuturing ko na nga silang kaibigan eh..
habang nag lalakad kami ni dante papunta sa school ko, ang tahimik namin. siguro
dahil sa nangyari kanina.. eh! dapat mawala na yun sa isip ko.. huhuh T__T
"flat.."
- 169 -
"dante.."
sabay pa kami mag salita..
"sige ikaw muna.."
"mauna ka na.."
natawa na lang kaming dalawa, paano ba naman, sabay na naman kami nag salita
eh.. mauna na nga lang ako.
"yung kanina, aksidente lang yun, kaya sana kalimutan na natin ha?"
"ah oo yun din yung sasabihin ko eh.."
"hehe mabuti naman.. tara na,"
malapit na kami sa school kaso nakasalubong namin si miggy at maureen.. waaa
ang ganda naman ni maureen!! tapos may hawak pa siyang bulaklak! bakit ako
wala? haha. inggetera ko naman! ang bait naman ng school namin may mga
bulaklak pang nalalaman.
"hoy dante! bakit kasama mo yung asawa ko?!" bungad agad samin ni miggy.
"miggy nag seselos ka ba sakin? yung totoo?" tanong ni dante.
"hindi!! dahil may tiwala ako kay cristin, di ba pudge?" tumingin silang tatlo sakin.
hala naman >_<
"ah.. eh.. oo naman!" hala.. kasi kanina.. kanina nag kiss kami ni dante, kahit
aksidente nag kiss pa din kami.. huhuh sorry pudge. ang tanga ko kasi eh..
"best! tama na nga yan.. hindi naman mang aagaw tong kapatid ko eh.. right
dante?"
"ha... eh.. oo naman!" luh pareh pa kami ng sagot! natawa tuloy ako bigla. haha!
"anong nakakatawa pudge?" ay nakita ako ni miggy..
"ha? wala wala.. nga pala ihahatid mo din ba si maureen sa school nila?"
"oo.." tipid ng sagot ah.. may topak na naman ba to si miggy?
- 170 -
"hoy miggy! pinahatid lang sakin yang si cristin dito, sige ikaw na mag hatid, akin
na yung ate ko, ako na mag hahatid diyan."
"sige.." oh? ang tipid na naman mag salita neto ni miggy..
"cristin, sana naging okey yung stay mo sa school namin.. ingat kayo ni miggy ah?
let's hang out na lang some other time.. bye!" nag wave sakin si maureen. waaaa!
ang ganda niya naman *__* nawala lahat ng inis na naramdaman ko sakanya dati,
pano mukhang anghel kasi siya eh, ang bait pa niya.
"oo naman maureen.. sana ikaw din sa school namin, sige! ingat kayo ni dante!
bye!" nag wave na din ako sa kanila, tska sila umalis na dalawa.. okey kami na lang
dalawa ni miggy..
nag lakad na kami papunta ng school.. hala hindi man lang ako kinakausap? >__<
"pudge.. galit ka ba sakin?"
*poke*
"di ba sabi ko sayo hindi ako magagalit? hmm. nag selos lang ako.. okey? tara na
nga.." hinawakan niya yung kamay ko tapos hinila niya ko sa school namin.
pag dating ko ng classroom..
"WELCOME BACK CRISTIN!!"
may bulaklask din ako, tapos may confetti effects pang nalalaman.. haha! ang
sweet naman ^__^
"wow thank you!! hehe.."
"kamusta naman yung pag stay mo dun?" tanong sakin ni Ms. Cruz.
buong time ng class namin nag kwento lang ako ng mga experience ko sa Don
Mariano.. sa mga klase ng tao dun, kung paano sila magturo, anong itsura ng
campus nila.. nag pasalamat pa sakin yung mga classmate ko kasi kung hindi daw
ako dumating may quiz daw si mam. hala! naturingan pa man din silang section one
eh.
tapos na yung class namin.. waaa! eto na yun..
- 171 -
"san mo pala balak pumunta mamaya pudge?" tanong sakin ni miggy..
"sa SM megamall na lang tayo pudge.. gusto ko kasi mag ice skate eh!"
"HAHAHA! marunong ka ba nun?" luh pinag tawanan ako T__T
"hindi! eh bakit ba?! mag papaturo ako.."
"haha! sige tuturuan kita.."
"wow talaga? paano ka naman natuto nun?"
"nung nasa korea pa ko, nag ice skate kami ng ate ko.." ate niya?
"ah.. bakit nga pala hindi ka pa nag kwekwento sakin about sa ate mo?"
"next time na lang.. tawagan mo na sila alyssa para maka punta na tayo dun.."
tinawagan ko si alyssa na sa SM megamall na lang kami mag kita, pumayag
naman siya. susunod na lang daw silang dalawa ni dante dun, nauna na kami ni
miggy sa SM. gusto niya pa sana pumunta ng condo para kunin yung sasakyan nya
kaso sabi ko wag na mag commute na lang kami.. ayaw kasi niya mag commute, arte
much ha! haha pina sakay ko siya ng bus kahit ayaw niya. kalalaking tao hindi
marunong mag commute.
pag dating namin sa mall, nakita agad namin si alyssa ay dante. nag batian lang
kami.. tapos nag aya naman agad si miggy na kumain sa jollibee. kaya kami sunod
naman. wow ha! boss na naman yang datingan niya.
"anong gusto mo pudge?" tanong ni miggy.
"ahmm.. chicken joy pudge tska sundae!!! chocolate ah?"
"okey sige.. kayo dante?"
"sige ako ng bahala samin ni alyssa.."
pumunta na sa counter yung dalawa. umoreder ng food namin.
"tin, anong ginawa niyo ni dante sa gym kanina?" bigla naman ako kinabahan sa
sinabi ni alyssa. may alam kaya siya? hindi ko pa kasi yun nasasabi kay miggy eh,
tska natatakot na kong sabihin baka kasi mag away lang kami.. isa pa aksidente lang
- 172 -
naman yun eh.
"ah wala naman.. bakit?"
"ah wala naman ^__^"
pag balik ng dalawa ang dami nilang inorder. grabe lang ha! paramihan ba sila ng
inorder? ano to may kompitensya?
"pudge, ang dami mo namang inorder?"
"para hindi ka magutom.." tska niya inabot sakin yung chicken joy, spagetti, tska
burger yum tapos yung sundae. waaaa! ang dami naman nito!
"dante ang dami din niyan ah, ang sweet mo naman.." sabi ni alyssa kay dante..
"akin yan nuh! nakaka gutom kasi eh.." sumimangot tuloy si alyssa. luh! baliw
talaga neto ni dante! kaya naman pala hindi siya binabalikan ni alyssa eh. baliwag
-___-
"miggy malapit na kayo mag one month ni tin di ba?" tanong ni alyssa.
"oo aly next week, pag katapos ng dota tournament.."
"ah.. stay strong ah! yung iba kasing relasyon nasisira dahil sa mga third party eh,
alam mo na, may mga partner kasi na unfaithful eh, di ba cristin?" hala! anong
problema neto ni alyssa?
"ah.. oo naman.. loyal naman ako kay miggy eh.." huhu.. loyal naman talaga ako
eh! aksidente lang yun.
"kaya mahal na mahal kita pudge eh.." naka smile na sabi sakin ni miggy..
waaaa!!! bakit parang nakokonsensya naman ako! huhuh. tumingin ako kay dante
pero hindi siya tumingin sakin.. tapos si alyssa ang sama ng tingin.. kanina pa siya
eh, ano bang problema niya? huhu. may alam ba siya T__T parang nawala tuloy ako
sa mood. huhu gusto ko na tuloy umuwi..
- end of chaper 22 -
- 173 -
Chapter 23: ang hirap pala
Chapter 23
ang hirap pala
--
"pudge humawak ka lang sakin.."
"ehhh pudge!!! natatakot ako baka matumba ako! huhu" lalong hinigpitan ni
miggy yung hawak niya sakin.. ehhh!! nikikilig naman ako, hehe..
"oh di ba? sabi ko sayo eh.. mag tiwala ka lang kasi sakin.."
unti unti nakakapag slide na ko ng maayos, nakita ko sila alyssa at dante ang
galing naman nila mag ice skate T___T huhu akong nag yaya hindi marunong! wala
talaga ako sa ayos oh, haha okey lang masaya naman ako kasi tinuturuan ako ni
pudge, tska mukang enjoy din naman sila alyssa at dante eh, mag kaka balikan pa
kaya sila?
"tin! tara ako naman magtuturo sayo!" sigaw ni alyssa samin..
"ah... eh? sige.. pudge dun muna ako kay alyssa para makapag skate ka naman"
"hm.. sige.. ally ingatan mo tong payat na to! may pag ka stupid pa naman to.."
tinignan ko lang ng masama si miggy tapos nag smile siya, loko talaga to nang aasar
na naman.
inalalayan ako ni miggy papunta kay alyssa. ang lakas talaga ng kapit ko kay
miggy, huhu natatakot talaga kasi ako eh T___T parang tanga lang ako, dun lang
kami sa gilid ni alyssa, magaling din siya magturo.. tapos tinignan ko si miggy mag
ice skating, wow *___* ang gwapo niya talaga, ako ba talaga yung girlfriend niyan?
haha. pag ka lingon ko kay alyssa nakatingin din siya kay miggy, nung mapansin
niyang naka tingin ako sakanya nagulat ata siya tapos bigla siyang lumayo. hala!!!
"tin tara subukan mong pumunta dito mag isa.."
"alyssa hindi ko kaya! baka matumba ako eh!"
- 174 -
"sige na try lang..." sige na nga, wala naman masama mag try? T__T
unti unti kong inalis yung kamay ko sa hawakan dun sa gilid, luh!! nakakatakot.
Naka steady lang muna ko dun baka kasi kapag gumalaw ako matumba ako eh, kaso
si alyssa tintawag talaga ko, kaya hinakbang ko yung kanang paa ko.. wow walang
nangyari! ang galing. masubukan nga yung kaliwa.. wala na naman nangyari. ayun
oh marunong na ko! haha yesss!! pag ka hakbang ko ng dalawa kong paa, hinakbang
ko ulit yung isa kong paa, kaso.....
na out of balance ko!! huhu eto na mahuhulog na ko ng....
awit! may sumalo sakin!! si miggy?
"dante?!" si dante pala yung sumalo sakin hindi si miggy.
"dante! buti na lang nasalo mo si tin!" sigaw ni alyssa.
maya maya lumapit si miggy samin, tapos bigla niya akong kinuha kay dante, luh?
umaandar na naman yung pag ka seloso niya. ang sama ng tingin niya kay dante.
Baliw talaga to si miggy, buti nga nasalo pa ko ni dante eh.
"salamat dre.." sabi ni miggy kay dante. buti naman, kala ko galit siya eh.
"ah eh.. nakaka uhaw naman, pahinga kaya muna tayo?" alok ko sakanila.
"sige bibili muna kami ng snacks ni dante, dyan lang kayo ni ally.. cristin umayos
ka dyan.." seryosog sabi ni miggy, ay? galit kaya siya? tska ngayon niya lang ako ulit
tinawag na cristin, si kuya ace kapag galit yun tinatawag din akong cristin eh.
Umalis agad sila miggy at dante, mag uusap kaya tong dalawa na to? sana para
maging okey na sila.
"tin tara upo tayo dun.." inalalayan ako ni alyssa papunta dun sa mga bench, ang
bait talaga ni alyssa, buti na lang kasama namin siya ^___^
nung naka upo na kami ni alyssa sa bench.. pumasok sa isip ko na tanungin
sakanya kung may alam ba siya dun sa nangyari sa gym.. para kasing alam niya eh,
kaso dapat kapag nag tanong ako hindi halata, baka kasi hindi naman niya alam
mahuli niya pa ko..
"alyssa..."
"bakit?"
- 175 -
"ahm... bago ka pumunta sa gym, may nakita ka ba?" luh halata ata ako? T__T
"ha? wala naman.. bakit may dapat ba akong makita?"
"ha? ahh.. wala wala nuh! hehe"
"ah okey.. tin, gwapo ba para sayo si dante?" nye! ano bang tanong yan?
"ha? oo gwapo si dante, kaso..."
"kaso?"
"si miggy lang kasi gwapo sa mga mata ko eh.." BOOM! haha
"cristin?"
"bakit?"
"ang corny mo!"
nag tawanan lang kami ni alyssa.. nag usap ang kami ng kung ano ano, mga
kakikayan tapos mga palabas sa t.v, ang sarap naman kausap ni alyssa, hindi siya
nakaka boring hehe. na alala ko tuloy sila sarah at apple T__T oo nga pala matagal
na kaming hindi nag kikita, kamusta na kaya sila?
DANTE POV
tinitignan ko lang si alyssa at cristin sa gilid, baka kasi may kung ano na namang
gawin to si alyssa kay tin.. nung papunta si tin kay alyssa nakita ko ng na oout of
balance si tin kaya lumapit agad ako sakanila, tska ko siya nasalo.
"dante! buti na lang nasalo mo si tin!"
sumigaw agad si alyssa, alam kong gusto niyang makita kami ni miggy na ganito.
Ally ang utak mo talaga kahit kaylan..
kinuha agad sakin ni miggy si cristin, ang sama pa ng tingin niya sakin. Ano bang
problema niya? nag seselos ba siya? wala naman type sa girlfriend niya nuh!! hmm..
siguro gusto ko lang siya na kasama minsan. yung lang. isa pa mahal ko si alyssa
kahit ganun yun.
- 176 -
inaya ako ni miggy para bumili ng snacks namin. siguro kakausapin niya ko.
habang nag lalakas kami,
"dante, anong tingin mo kay cristin?" tanong ni miggy.
"flat chested!" biro ko sakanya, magagalit kaya siya?
"gago ka talaga!"
"haha! dre nag seselos ka ba sakin?"
"lul! ako mag seselos sayo? mas gwapo ako sayo!"
"kwento mo sa pagong!" pareho kaming natawa ni miggy. just like the old times.
"pero dre.." huminto kami sa pag lalakad ni miggy.
"mahal na mahal ko si cristin.." seryosong sabi ni miggy.
simula nung high school kami, ngayon ko pa lang siya nakitang ganyan. Seryoso
sa isang babae, kay maureen lang siya nag ka ganyan dati, tapos lahat na ng naging
girlfriend niya parang play time lang. Pero ngayon, halatang seryoso talaga siya kay
cristin. Mahal na mahal nga niya yung flat na yun. Sabagay hindi naman mahirap
mahalin si cristin eh.
TIN POV
pag balik ni miggy at dante nag tatawanan sila, luh? okey na sila? ang bilis naman
ata? pero okey na din yun, baliw ko din eh, yun nga yung gusto ko eh, yung maging
okey sila. ^___^
"sorry natagalan kami, pudge oh vanilla ice cream, di ba gusto mo yan?"
"waaaaa!! gustong gusto!! thanks pudge! i love you.."
"ang sweet niyo naman, kaka ingget.." sabi ni alyssa.
"andyan naman si dante para sayo alyssa eh..." tinignan na naman ako ng masama
ni alyssa, hala! huhuh joke lang yun.
- 177 -
"oo nga baby, andito naman ako eh.." sabay banat ni dante.
"tsee! tumigil ka nga dyan!"
nag tawanan lang kami, nag kukulitan habang nag uusap. ang cute nga eh, okey
na sila dante at miggy, haha double date nga kami eh, kaso lang si alyssa nag
papakipot pa kay dante eh.
habang nag uusap usap kami.. biglang may tumawag kay miggy..
"ano dre? ganun ba oh sige lalaro ako.." lalaro? ng ano? DOTA?!
"sino yun pudge?" tanong ko kay miggy..
"si kenneth, kaylangan daw nila ko dun eh.. ahmm pudge mag dodota lang ako
okey lang ba?" OK? eh di ba nga nag dadate kami tas mag dodota siya?! haysss..
"pudge wag.."
"tin tara! sumama na lang tayo! isa pa kelangan si miggy ng teamate niya! dante
sama ka din.." sabi ni alyssa.. hindi man lang ako pinatapos sa sasabihin ko. hmpf!
okey sige na baka sabihin pa nila KJ ako eh.
"okey..."
habang pa punta kami sa computer shop na pag lalaruan nila miggy kina kausap
ako ni miggy, tinatanong niya ko kung galit ba ko, ang tahimik ko kasi habang
papunta kami dun, sabi ko naman hindi.. ayoko naman kasing masakal siya sakin,
mas una naman niyang nakilala yung dota eh, tska ayoko din naman na lumabas si
miggy na walang paki sama sa mga teamates niya. kaya okey na lang sakin, pero
syempre hindi ko matago yung pag ka disappoint ko sa nangyari, day sana namin
yun na pwede mag bonding..
"pudge, dyan ka lang sa tabi ko ah.. para malakas ako.." bungad agad ni miggy
nung makarating kami sa computer shop.. ang daming tao.. sabi ni alyssa mini
tournament daw to, yung mananalo dito, lalaban next week para dun sa tournament
na talaga..
"tin okey ka lang ba?" tanong sakin ni dante, tumango lang ako habang nasa likod
ako ni miggy.
nakita ko si kevin tska yung team niya, lalaban din pala sila.. kasama niya si
- 178 -
maureen. awww ang sweet nila, okey na ba sila? sa totoo lang bagay silang dalawa..
gusto ko sana silang batiin kaso wala din naman ako sa mood kaya wag na lang..
"STUN!!"
"BACK! BACK!"
"ang lakas ni miggy!"
"woo!!! MIGGY GAMING!! miggy yan eh!"
sigaw ng mga tao dun..
"ang galing mo miggy" sabi ni alyssa. tapos tumingin sakin si miggy na naka smile.
"nakita mo yun pudge? para sayo yun." okey kinilig naman ako, kaso wala talaga
ako sa mood eh. nag smile na lang ako kay miggy, pilit na pilit yung smile ko. :/
"ano ka ba miggy, hindi naman yan naiintindihan ni tin, hindi naman siya
marunong mag dota eh.." sabi ni alyssa. hindi ko alam ah pero parang na asar ako sa
sinabi niya? tinignan ko lang siya..
"hehe joke lang tin! kaw talaga, bakit parang wala ka sa mood?"
"wala inaantok lang ako.."
"pudge gusto mo ba umuwi na tayo?"
"ha?! pero hindi pa tapos yung tourney.." sigaw ni alyssa.
"ah hindi sige okey lang ako pudge.. mag laro ka lang.."
"sige.. dyan ka lang sa tabi ko ha? i love you.."
"i love you too.." walang gana kong sabi. wala talaga ko sa mood! ano bang
nagyayare sakin?
naglaro na sila miggy ng second game..siguro umabot yun ng isang oras, ang tagal
tska kada may napapatay na character sa kanila nag sisigawan yung mga tao dun.. si
alyssa todo cheer kay miggy, buti pa siya! eh kasi naman atleast siya naiintindihan
niya yung dota na yan, eh ako? sumasakit lang yung ulo ko. napaka wala kong
kwentang girlfriend. tinanaw ko nga si kevin super support din sa kanya si maureen,
- 179 -
ako lang ba yung ganto? hindi ko maintindihan sarili ko ngayon.
natapos yung game, panalo sila miggy sa bracket nila, si kevin naman yung nanalo
sa bracket nila, yung top 8 daw yung lalaban next week kaya kasama dun sila
miggy.. ang daming naka palibot kay miggy, mga tropa niya. hindi naman ako maka
lapit, lumabas na lang ako ng shop, medyo nahihilo na kasi ako eh.. tinatawagan ko
si miggy, kaso bakit ganun? binababa niya yung phone! ASAR!!!! hays.. uuwi na nga
lang ako..
habang nag lalakad ako nakita ko yung mga stars, ang ganda.. gabi na din kasi eh
9pm na.. hala! lagot ako, ginabi na ako..
"hoy flat!!"
"oh dante? bakit?"
"baliw ka ba? bakit ka umalis? hahanapin ka ni miggy!"
"tinatagawan ko siya kaso binababa niya, hayaan mo na, uuwi na ko.."
"bakit ka naman nag lalakad mag isa? gabi na ah.. gusto mo ba hatid na kita?"
"ha? wag na bumalik ka na dun, hahanapin ka ni alyssa.."
"haha! asa pa ko! okey lang sige tara.."
tahimik lang kami ni dante habang nag lalakad pauwi..
"hoy flat!"
"hoy panget!!"
"haha baliw ka talaga!"
"mana ako sayo eh! haha.. bakit ba?"
"gaano mo kamahal si miggy?" biglang bumlis yung tibok ng puso ko, ng hindi ko
alam yung dahilan.
"sobra...." awww bakit parang naiiyak ako? >__< ano ba kasing problema ko?
"ganun talaga kapag dota player, minsan nauuna pa yung dota kesa sa iba.. buhay
- 180 -
na nila yung dota eh, kumbaga naka dikit na yun sa kanila. Pero maniwala ka sakin
tin, mahal na mahal ka ni miggy.. kaya wag ka na malungkot dyan!! kotongan pa kita
dyan eh! mag selos ka kapag nam babae siya! haha!! sige na bye na! andito na tayo
sa bahay niyo.."
tinignan ko lang yung likod ni dante habang nag lalakad siya papalyo sakin. andito
na pala kami sa bahay namin. hindi ko lang napansin, lumulutang kasi yung utak ko
eh >__< natulala pa ko sa sinabi na yun ni dante.. may point kasi siya eh, hays! hirap
pala mag ka boyfriend ng dota player >__<
- end of chapter 23 -
sorry kung natagal yung update. sana nagustuhan niyo yung bagong chapter!
^___^ pa vote naman sa mga mabait dyan! haha. thanks !!
ang lakas ng topak ni tin nuh? akala niya kasi inuuna pa ni miggy yung dota kesa
sakanya eh.
hello pala kay
GeeyahMiguelArienda ! sa gusto mag pabati sa next chapter, comment lang kayo
^__^
- 181 -
Chapter 24: protective?
Chapter 24
protective?
(asan ka na?)
"bahay."
(pudge naman!! ano bang problema mo?)
"wala" wala nga ba? :-/
(pupunta ko dyan!!! hinatayin mo ko)
after 10 mimutes nakita ko si miggy sa labas ng gate, mula sa taas bumababa ako
tska lumabas ng gate..
"..." wala ko masabi..
"sorry..." sabi ni miggy na mukhang malungkot.
"pudge please sorry..." parang naiiyak na siya
"para saan?"
"dahil wala akong kwentang boyfriend..."
pag kasabi nun ni miggy, may guilt feeling agad akong naramdaman sa sarili ko..
hindi naman kasi walang kwentang boyfriend si miggy eh.. actually napaka perfect
niya.. haysss! ako lang talaga yung problema. napaka insecure at selosa ko kasi eh.
niyakap ko si miggy...
"pudge... alam mong hindi totoo yan!"
"wala akong kwenta kasi hinayaan kitang umuwi mag isa sa bahay niyo!! gabing
- 182 -
gabi na!paano kung may nangyari sayo? hindi ko mapapatawad sarili ko.."
"hinatid naman ako ni dante.. kaya wag ka na mag alala pudge.." nung pagka
banggit ko kay dante, halatang nainis si miggy.
"ahh.. sorry.. okey lang kung galit ka sakin.."
"hindi ako galit.. naiinis lang kasi ako eh, una nasira na yung date natin tapos
kanina naman' hindi kita malapitan.. sorry din pudge!"
"wag ka mag alala sa monthsarry natin babawi talaga ako!!"
"talaga?"
"oo promise! sige na pudge.. pumasok ka na sa loob baka hinahanap ka na nila
tita.. usap na lang tayo sa phone.."
"okey pudge.. ingat ka! i love you.."
"i love you more! tska.."
"ano?"
"laging mong tandaan na laro lang yung dota, pero ikaw.. ikaw yung buhay ko!"
the he kiss me.. a passionate kiss under the light of the moon. ang sarap sa
pakiramdam na may assurance ka na mahal ka talaga niya.
kinabukasan, wala pala si miggy kasi pina uwi siya ng daddy niya dun sa bahay
nila na mansion. may business thingy ata sila na aayusin, waw ha ganyan pala pag
bigtime ang boyfie >__< huhu miss ko agad siya!! tapos pag pasok ko sa school
nakita ko sila apple at sarah sa may tapat ng school..
"huhuhuhu!!"
"sarah tama na nga yang iyak mo!"
"oh apple anyare kay sarah?"
ang aga aga umiiyak tong si sarah.. tagal ko silang hindi nakasama tapos pag
- 183 -
dating ko madadatnan ko siyang umiiyak! ay lintek! humanda sakin yung may gawa
niyan..
"huy bakla!! namiss kita!! eh kasi si jairus.. yung boyfriend niya.. ayun nakita
namin kahapon sa computer shop, may kahalikan na iba.."
"ANO?!!! asan yang lalaki na yan?" na high blood ako ah! ang aga aga! yung
beauty ko oh! huhu.
"huhu.. bakla.. wag.. wag na! hayaan mo na si jairus.. dun naman siya masaya eh..
*sob*" tapos umiyak na naman to si sarah
"anong okey?!!! hindi yan pwede sakin!!! asan na ba yung mokong na yun ha!!"
sobrang lakas ng pag kakasabi ko nun dinig ata hanggang kabilang kanto! hahaha
eh galit ako eh.
"hoy cristin ang ingay ingay mo! ang aga aga!"
"ay kalabaw!!" sino ba yun? nakaka gulat naman.
"mukha ba kong kalabaw? -__-"
"eh kevin naman kasi.. bigla bigla sumusulpot eh!!"
"bakit ba kasi sigaw ka ng sigaw? tska bakit umiiyak yan si sarah?"
"kevin kilala mo ba si jairus, yung boyfriend ni sarah?"
"oo bakit?" nagtataka si kevin sa tanong ko.
"alam mo ba kung san ko siya makikita?"
"ah dun sa computer shop, yung shop kung san ka dati pinakilala ni miggy.."
"HUMANDA SAKIN YUN!!!!"
"hoy tin!! teka!!" pigil sakin nila sarah at apple.
dumeretso agad ako sa computer shop na pinag tatambayan ng lintek na jairus na
yun!! humanda siya sakin!!! ang kapal niyang paiyakin si sarah!! ang pangit niya
para sa best friend ko tapos nagawa pa niyang mag LOKO?!! huwaw ha!!
malilintikan talaga yun sakin eh. pinapa init yung ulo ko!
- 184 -
pag dating ko dun sa computer shop.. syempre remembering moment ako.. ang
tagal na kasi simula ng naka punta ako dito, ay syempre yung memories na meron
dito sa shop. na alala ko tuloy si pudge ko T___T
"wow pare may chix tayo.."
"oo nga pare chix!"
"ASAN SI JAIRUS?!" ang lakas ng pag kakasabi ko nun ah.
"grabe talaga to si pareng jairus may bagong chix na naman.. dati yung mahaba
yung buhok na medyo chubby(malamang si sarah yun) tapos yung sexy naman na
may kulay buhok(yung kabit niya siguro) tapos eto pare.. grabe bilib na talaga ako
kay jairus.."
"HOY KAYONG DALAWA!! HINDI AKO CHIX NG JAIRUS NA YAN!! ANG PANGET
PANGET NIYA NUH! KUNG AYAW NYO MALINTIKAN SABIHIN NIYO KUNG ASAN
SIYA!!"
"wow pare ang tapang ah!!" hala hindi ata sila nasindak sa sinabi ko. oo galit ako
pero takot ko pa din sa dalawang mokong na to, lalaki pa din yan nuh.
"SAGOT AGAD!!!!" baka maputol yung mga ugat ko sa leeg, kaka sigaw -_____-
"ahhh... eh... andun... sa loob ng.. loob ng kwarto" ayan' madali naman palang
kausap tong dalawa na to eh. very good. wahaha
pumunta ako sa kwarto na tinuro ng dalawang mokong na yun. humanda sakin
yang jairus na yan!! aba kapal ng mukha niya ah! pag kadating ko sa kwarto,
syempre wala ng katok katok yun. bukas agad! galit eh >:) at aba!! nag lalampungan
pa tong dalawang to?! hinila ko nga yung buhok ng babae na to, ang kati ah.
"OUCH!!!"
"talagang ouch yan girl!! wag mo nga inaano yang boyfriend ko!" ewwwww.
"baby? totoo ba yun?" sabay tingin ako sa jairus na yun, pa cute syempre.
"ah oo, sorry jamie, siya talaga yung mahal ko eh.."
"ganun? sige mag sama kayo!!!" sabay sampal kay jairus.. awwww sakit nun! haha
bagay lang sakanya yan.
- 185 -
sabi na nga ba eh, napaka babaero ng lalaking to duhhh! boset much, eh kasi
naman eh hindi naman siya gwapo T____T nakakita lang mas magandang babae
iiwan na agad yung kasama niya, dapat sa mga katulad niya binibitin patiwarik
eh!!!! haha tignan natin reaksyon niya sa gagawin ko.
"Hi babes! isa ka ba sa mga fans ko?" ewww kapal -___- sasapakin ko na to eh
"hahah, ah oo eh.. idol nga kita eh" pweeee
"ah.." sabay akbay sakin! :(((( "madali naman ako kausap eh, kung gusto mo ko,
pag bibigyan na kita kaya sige tayo na.." HA???!!!! ang kapal talaga. Tinanggal ko
yung pag kaka akbay niya sakin, tapos hinarap ko siya.
"hahahahaha!!"
"oh babes? bakit ka natatawa?" nakakatawa? yang mukha mo! buahaha.
"ehem..." okey bwelo muna...
"alam mo, una sa lahat... ang panget mo! anong nakakatawa? yang mukha mo!
pangalawa.. ang babaero mo! wow ha? itsura mo? pwede bago ka mambabae
tumingin ka muna sa salamin? kasi hindi ka gwapo para maging chickboy, ewww. at
huli.. wala kang karapatan saktan si sarah, pasalamat ka pa nga pinatulan ka niya
kahit ang layo ng itsura niyo sa isa't isa.. sikat ka lang naman sa dota, pero wala
kang karapatan saktan siya.."
sinampal ko siya ng sobrang lakas. pag kasampal ko. galit na galit na agad yung
tingin niya sakin, nakakatakot T___T actually nag tatapang tapangan lang talaga ko!
huhu.. inangat niya yung malaki niyang kamay tapos sasampalin niya ata ako T___T
pinikit ko na lang yung mga mata ko...
1... 2... 3... ay tagal naman?
pag ka dilat ko, nakita ko si jairus naka higa sa sahig, luh? anyare? may super
powers ba ko? HAHAHA. pero hindi eh, may tao sa likod ko? wag mong sabihin may
nag ligtas sakin na prince charming wannabe, si kevin kaya o si dante?
"PUDGE!!!!" woaaaaahhhhhh.
"nasaktan ka ba pudge?" bakit siya andito?
"bakit andito ka? di ba pupunta ka sa daddy mo?"
- 186 -
"hindi kasi kita kayang iwan eh, alam mo naman stupid ka pa naman, tignan mo
nga tong ginawa mo!! paano pala kung hindi ako dumating?! eh di may nangyari
sayo na masama.. tsk"
"sorry na pudge! eh kasi naman yang jairus na yan eh!! niloko niya si sarah!"
"kahit na! ang tigas ng ulo mo!!" ay galit na siya? -___-
nag sad face lang ako :'( nakakatakot kasi siya magalit eh, hm pero alam ko naman
kaya siya galit kasi ang tanga tanga ko, tama si miggy paano kapag hindi siya
dumating? eh di napahamak pa ko, napapangunahan kasi ako ng emosyon eh >___<
huhuhu protective much talaga tong boyfriend ko >__<
-end of chapter 24-
sorry super ikli ng update ko!
konting kembot na lang sem break na, promise mag uupdate ako ng madaming
chapters! haha.
Hi pala sa mga readers ko! <3
GerraleneCalicdan
DhenArnaiz GeeyahMiguelArienda ShaneDelaCruz559
- 187 -
Chapter 25: new love team?
Chapter 25:
new love team?
habang nag tatalo kami ni miggy na parang may world war 3 dito sa shop -__-
biglang dumating sila sarah at apple..
"babe!!" sigaw ni sarah kay jairus tapos nilapitan niya agad yung mokong na yun.
ay? movie scene ang peg? hanggang ngayon kasi nakahiga pa si jairus dun sa sahig.
"sarah kaibigan mo ba yang mga yan?! tignan mo naman ginawa nila sakin.."
paawa epek pa neto ni jairus! kapal fess talaga >__< tinayo naman ni sarah si jairus'
balew. tska siya tumingin samin ni miggy.
"miggy!! bakit mo naman sinapak si jairus?!"
tumingin lang sakin si miggy.. alam ko yung tingin niya na yun eh.. gusto niya ako
na lang mag paliwanag kay sarah ng nangyari baka may masabi pa siyang masama
eh..
"sarah let me explain, kasi.. sasampalin ako ni jairus pero dumating bigla si miggy
kaya ayun nasapak niya si jairus"
"tin mali pa din yung ginawa nyo!!" ay ano ba to si sarah? martir? >:(
"sarah sasaktan na ni jairus si cristin anong gusto mo manuod lang si miggy?
bakla ano bang nangyayari sayo? wala ka bang paki alam kay tin? mas iniisip mo pa
yan si jairus eh niloko ka niya!" sabi ni apple. syempre sumabat din ako.
"sarah niloloko ka lang niyan!! nahuli ko ulit siya kanina kasama yung jamie..
sarah ano ba!!"
"babe totoo ba yun?" ay nag tanong pa -___-
"babe hindi ko alam yung sinasabi nila, paalisin mo na sila dito.. kelangan natin
mag usap.." sabi nung mokong na yun!! grrrr kapal niya. sinungaling!! liers go to
hell.
- 188 -
"tin pwede iwan niyo muna kami? kelangan namin mag usap eh.." nakinig nga ang
gaga!
ano ba!! parang tanga naman to si sarah? amp! alam naman niyang niloloko lang
siya ni jairus. ayaw pa niya maniwala samin.
"sige aalis kami.. pero sa oras na paiyakin ka ulit ni jairus wag mong sabihin na
nag kulang kami ng paalala sayo sarah.." yun na yung huli kong sinabi tska ko hinila
sila miggy at apple palabas ng computer shop. na asar na ko eh! baka ano pang
masasakit na salita yung masabi ko eh. alam ko namang lulong lang sa pag-ibig si
sarah. sa maling pag-ibig.
2days simula nung araw na yun... hindi pa din pumapasok si sarah.. hayss' nag
aalala na ko sa babaeng yun! ano kaya nangyari dun? >___<
"oh bakit naka simangot ka? lalo kang pumapanget!!"
"tseee!! kaya pala inlove ka sakin?"
"hahah! ginayuma mo ata ako eh!!"
"hoy kapal mo pudge!!"
"haha pinapatawa lang kita ^__^"
"haha thanks pudge.." tapos sumandal ako sa balikat si miggy. buti na lang talaga
laging andyan si miggy para sakin.
"nag aalala ka pa din kay sarah nuh?" hinawakan ni miggy yung kamay ko, ehhh
kinikilig naman ako.
"oo pudge eh.. dalawang araw na yun hindi pumapasok eh.."
"eh di puntahan natin mamaya, sama mo si apple.."
"talaga pudge? sasamahan mo kami?"
"oo naman.. ang stupid mo kasi minsan, baka ano na naman mangyari sayo eh.."
"tse! hindi ako stupid!!"
- 189 -
"haha oo na nga lang." tapos bigla akong hinalikan ni miggy sa chicks. waaaaaaa!!
kinikilig ako hoho.
bigalang nag bell. uwian na!
pag ka dismiss samin ni miggy deretso agad kami sa classroom ni apple hinintay
namin si apple sa labas. habang nakatayo kami ni miggy sa labas ng room nila, ang
daming babaeng tumitingin kay miggy!! hindi na nga tingin eh' titig na. grrr!! mga
haliparot. Hello? GIRLFRIEND HERE?! yung tingin naman sakin ng mga babaeng to
ang sama. kala mo kakainin ako ng buhay eh! tapos nag bubulungan pa. mas
maganda ko sa inyo! buahaha. joke xD
dismissal na nila apple.
"oh bakla bakit?"
"puntahan natin si sarah sa kanila ngayon!"
"hmmm.." oh anong problema ni apple?
"bakit apple? may problema ba?"
"kayo na lang pumunta tin.. may gagawin pa kasi ako eh! sige ah.. bye.." luh?
baliwag to si apple.
nag kamot ulo na lang kami ni miggy kay apple, ano kaya problema neto? galit ba
yun kay sarah? bahala nga siya. kami na lang ni miggy yung pupunta.
habang nag lalakad kami ni miggy papunta kala sarah, syempre HHWW kami.
hahaha holding hands while walking. nakita namin sila Kenneth tska yung
teammates ni pudge.
"miggy!! kanina ka pa namin tinatawagan!!"
"sensya dre naka off yung phone ko eh. bakit ba?"
"may practice kasi tayo ngayon eh. kelangan ka namin. tatlong araw na lang
tournament na."
"sorry dre, hindi ako pwede eh.. sasamahan ko kasi si tin ngayon eh.."
"ah.."
- 190 -
halatang disappointed yung mga mukha nila.. nakaka konsensya naman to. >:(
pero tama kelangan mag practice nila miggy sa dota nuh! baka matalo sila sa
tournament. alam ko naman kahit hindi sabihin sakin yun ni miggy mahalaga
sakanya na mag champion sila dun. ang dami na kaya nilang napatalo na game para
sakin >___<
"pudge pumunta ka na.."
"anong pumunta? sinong kasama mo aber?"
"kaya ko naman sarili ko eh! tska kala sarah lang naman ako pupunta eh.. sige na
pudge okey lang ako.."
"hindi! hindi kita iiwan.. mamaya mapano ka naman" protective boyfriend mode on
na naman siya -__-
"isa!"
"tin.."
"pudge kaya ko na okey? wala ka bang tiwala sakin? tska kelangan mapanalo mo
yung tournament!! paano pang date natin?" nag tawanan lang sila kenneth samin.
"kahit hindi naman kami mag practice mananalo pa din kami eh, baka miggy to?"
umiral na naman yung pag ka mahangin niya! haha.
"nako dre wag ka mayabang baka matalo tayo.."
"sus! durog naman yan sakin eh.. lalo na andun si tin, mas lalo akong lalakas.."
"AYIEEEE!!!!" baliw!! lakas tama tong sila Kenneth! kiligin daw ba? haha pero ako
din eh kilig much -__-
"haha! mga baliw! o sige na umalis na kayo! baka mag bago pa isip ko eh!!"
"thanks tin.. tara na captain.." sabi ni tom, yung ka teammate din nila.
"mag text ka agad kung anong nagyari ah? tawagan mo lang ako pupunta agad
ako, ingat ka. wag stupid ha? sige na. i love you."
"opo master!! sige. i love you too"
- 191 -
tapos nag kiss kami. haha smack lang naman.
nag lakad na ulit ako papunta kala sarah.. kaso may nakita ako eh.. hahaha!! si
apple, and guess what? kasama niya si KEVIN?! whoa! i smell something fishy ha!!
kaya pala hindi siya sumama eh may date sila ni kevin? ha? eh paano si maureen?
sabi ni kevin, mahal niya si maureen. hala? ay teka nga.. bakit ang malisyosa ko
naman ata? malay ko ba baka naman friends lang sila? pero yung ngiti ni apple iba
eh? wag niyang sabihin na... INLOVE SIYA KAY KEVIN?! tsk. nakakatampo naman
hindi nag oopen si bakla.. hooo! next time ko na nga lang siya kakausapin bout dun'
pupuntahan ko muna to si sarah.
"princess!!" isa lang tumatawag sakin nun ah..
"kuya?!"
"oh bakit parang gulat na gulat ka?"
"ah eh.. hindi naman, bakit andito ka? di ba may basketball practice kayo?"
"lintek to si miggy, sabi samahan daw kita kasi may mga gusto daw bumugbog
sayo.. sino ba yun?"
"HAHAHAHA!!"
"princess!! anong nakakatawa?!" hala na asar ata si kuya. haha eh kasi naman
nakakatawa si miggy.
"wala nuh!!! pupuntahan ko lang si sarah sa bahay nila.. nag aalala siguro yun na
baka saktan na naman ako nung boyfriend ni sarah.."
"ANO?! SINAKTAN KA NUNG BOYFRIEND NIYA?! SINO YUNG GAGONG YUN?
BUBUGBUGIN KO YUN!!" hala nag transform na si son goku sa super sayan >__<
kaloka!
"kuya!! easy krizzy!! hindi pala niya ko nasaktan! sasaktan pa lang pero dumating
naman si miggy eh, kaya okey na ko.."
"kahit na!! humanda sakin yun" ay amg kulit din ni.kuya, protective much -__-
"ay teka eh asan pala si miggy?"
"nag practice sila ng dota eh."
- 192 -
"iniwan ka niya para sa practice?!"
"kuya okey lang! ako may sabi na pumunta siya, tama na nga yan, punta na tayo
kala sarah.. tara"
"loko yun si miggy ah, pwede naman siya sabihin yung totoo sakin, pinag alala pa
ko! anong akala niya hindi kita sasamahan? baliw." napakamot ulo tuloy si kuya.
haha. ka touch namam si pudge! pinapunta talaga si kuya. hehe.
nung makarating na kami sa bahay nila, sabi ng ate niya wala daw si sarah dun.
andun daw siya sa computer shop kasama si jairus, argh! nag papakatanga na
naman to si sarah.
pumunta kami sa computer shop na tinuro ng ate ni sarah.. pag dating namin dun
nakita namin siya sa labas ng shop na umiiyak, nilapitan ko agad siya tska niyakap.
"sarah.. anong nangyare?"
"tin sorry.. sorry.. alam ko sinabihan niyo na ko eh, pero ang tanga tanga ko..
huhu.. sorry..." iyak siya ng iyak.
"tahan na.. shh.. ano bang nangyare?"
"si... si.. si jairus.. nakipag break siya sakin sa harap ng tropa niya.. sabi niya.. sabi
niya.. pinag pustahan lang daw nila ko ng tropa niya.. huhuhu.. tin.. tapos.. tapos
yung jamie, kasama niya pa.."
"loko yun ah!! humanda siya sakin!!! teka."
"princess, let me handle this."
"kuya?"
"basta ako ng bahala.. dyan lang kayo sa likod ko."
pag pasok namin sa loob nakita namin si jairus tska yung jamie! ang harot! nako
ah! sarap sabunutan ang landi >__< nag salita agad si kuya..
"sino sa inyo jairus?" nakakatakot si kuya -___- aba! tumayo agad to si jairus.
"ako bakit?!"
- 193 -
"balita ko malakas ka daw mag dota eh.. pwede ba kita maka one on one?"
"wow pare hinahamon ka!!" sigaw ng mga tropa ni mokong.
"hahaha!!! sorry hindi ako pumapatol sa mahinang katulad mo" haha! scared!
"baby labanan mo na siya, takot ka ba?" boom! nice one girl yan lang ang tamang
sinabi mo ha! at pa baby baby ka pa, hindi mo ba nakikitang andito yung ex-GF
niyang nilalandi mo. grrrrr.
"oo sige na.."
"pero may pustahan tayo.." sabi ni kuya, huh? ano yun?
"ano naman yun?"
"kapag natalo kita, akin na yang girlfriend mo"
"sige! pero kapag ako naman nanalo, akin na yang babaeng nasa likod mo.."
tumingin siya sakin >___< yuck!!!! nakakasuka naman.
"sige..." hala?!!!!!! pumayag si kuya?!!! huhuhu. pero may tiwala naman ako sa
kuya ko eh alam ko hindi niya ko ibebenta sa iba. huhu
himala hindi nagalit tong si jamie, hmmm alam ko na! type niya si kuya! ang landi
talaga! as if naman magiging type siya ng kuya ko nuh!! gustong gusto din eh. tska
etong jairus naman payag din baliw lang! gusto pa kong maging gf! ewwww ha.
nag start na yung laban, nasa likod lang kami ni kuya ace. nung una namamatay si
kuya, huhu ang lakas tuloy ng tibok ng puso ko >__< sobrang kinakabahan ako
T___T kuya galingan mo!!!
mga after 10minutes, nag sisimula ng makapatay si kuya, yes!! hanggang sa
matapos yung game si kuya lagi nakaka patay, kaya yes!!!! si kuya nanalo!! ^__^
hindi ko ata alam gagawin ko kapag natalo si kuya nuh. huhuh.
"oh pano ba yan?" naka smirk na tingin ni kuya kay jairus, nangaasar pa talaga
haha.
"oh sige, ayan sayo na si jamie.."
"hi baby!" sabi nung malanding yun! naku sarah pigilan mo ko!!!
- 194 -
maya maya napansin ata ni jairus si sarah..
"sarah? baby..." wow ha kapal?!
"excuse me?"
"sarah pwede bang maging girlfriend ulit kita?" pumunta agad si kuya sa harap ni
sarah..
"sorry dre, girlfriend ko ata yang kinukulit mo.." NGANGA.
"sarah totoo ba yun? pinag palit mo ko sa pangit na yan?!" PANGET?! ang gwapo
gwapo ng kuya ko nuh! halatang naguguluhan pa si saraha sa mga nangyayari pero
bigla siyang nag smile.
"sorry jairus, hindi na kita mahal.. si ace na yung mahal ko, at oo boyfriend ko na
siya.."
"ace? yung top player? yung member ng mineski?" tanong nung tropa ni mokong.
"oo dre siya nga yun! naalala ko na! kaya pala ang lakas!"
"wala ka pala jairus eh! pinag palit ka ni sarah sa top player! mineski pa! wooo"
"wooo wala ka jairus!"
asar nung mga tropa niya! wahaha. ma asar ka pa please. =P
"tandaan mo tong ginawa mo sarah! mag sisisi kang pinag palit mo ko dyan!"
biglang nag walk out si jairus sa computer shop, halatang galit siya at pahiya haha
buti nga sayo! BEHLAT =P tinignan ko yung mukha ni sarah, naka smile lang siya.
hay salamat naman.
umalis na kami dun sa shop.
"tin salamat ah, kuya ace... salamat din ng madami.."
"wag mo na nga ko tawaging kuya! lalo ako tumatanda eh, ace na lang okey?"
"haha oo na sige na ace! sige una na ko ah, salamat talaga.. natahan na ko sa
katangahan ko, sorry tin sa mga nagawa ko.. sige! see you tommorow bakla!" nag
- 195 -
wave si sarah samin habang papalayo, si kuya naman nakatingin lang kay sarah.
haha! i smell SOMETHING >:D
"kuya..."
"princess?"
"umamin ka nga..."
"what?"
"gusto mo ba si sarah?"
"hahaha! am I that obvious?"
"oo eh, honestly dati ko pa napapansin kaso hindi ko lang binibigyang malisya kasi
you're both taken that time.."
"sister nga talaga kita!! basta don't tell her muna ha? ayoko mag take advantage
eh.." wow ang gentleman talaga ng kuya ko ^0^
"okey okey ^___^ ayieeee! hahaha"
"cristin!!" ay galit na! tinawag na ko sa whole name ko. hahah
"joke lang kuya!!"
dami naman new loveteam? haha. love is in the air ba? basta ako im happy for
kuya and sarah if ever mag wowork out yung sakanila. I REALLY HOPE SO!
tutulungan ko si kuya! haha. yung mga ex-girlfriend kasi ni kuya hindi ko trip eh,
haha! yung first gf naman niya hindi namin nakilala. kung may gusto man akong
maging sister-in-law syempre si sarah na gusto ko ^___^ and I really hope na maka
move on na si sarah dun sa jairus na yun! na halata naman na niloko lang siya eh..
sayang mag 8 months na sana sila eh, paano kaya natiis ni sarah yun? basta bahala
na si cupid sa kanila <3
-end of chapter 25-
nagustuhan niyo na yung bagong chapter? :)))
- 196 -
ano kayang mangyayari kala sarah at ace? at sila kevin at apple kaya may
something din sakanila? pero paano na si maureen?
abangan nyo yan! :))
HINT SA NEXT CHAPTER:
na miss niyo ba si alyssa? haha. well don't worry she'll be back sa next chapter.
and ano kayang gagawin niya? well lets see. :)))
hello sa mga readers ko! salamat sa pag babasa! fell free to comment :)
mickssss
GerraleneCalicdan
rhondeym
ShaneDelaCruz559
GeeyahMiguelArienda
john john!!
sa gusto mag pabati, comment lang kayo! ciao :-)
- 197 -
Chapter 26: problema na naman.
Chapter 26:
problema na naman.
Ginising ako ng sikat ng araw. ang sarap ng tulog ko. Countdown: 3days before
monthsarry. yey! lapit na. ay teka hindi ko pala nabasa mga text ni miggy kagabi.
asan na ba yung cp ko? ayun!
32 text messages. wow ang dami! ay may bagong text si miggy.
From: Pudge ko <3
Goodmorning Beautiful! gising na baka ma late ka. i love you.
To: Pudge ko <3
Goodmorning din handsome! i love you more! haha. di ka pupunta sa bahay? :-/
From: Pudge ko <3
kakauwi ko lang pudge eh, ngayon lang natapos yung practice eh. sorry! sunduin
na lang kita mamaya ok? sige sleep na ko. i love you.
To: Pudge ko <3
ay ganun? kawawa naman pudge ko. wag na pudge puntahan na lang kita mamaya
dyan! sige sleep ka na. i love you. muah :*
kawawa naman si miggy ko! pagod huhu. seryoso talaga siya sa tournament na
yun ah. dadalhan ko na lang siya ng ice cream mamaya. haha! matutuwa siguro yun.
bumababa na ko ng bahay. baka ma late ako! pag baba ko naman nakita ko naka
upo na silang lahat sa mesa kumakain maliban kay kuya ace na nasa kusina ata.
Luh? hindi man lang ako ginising -__- hansama!! huhu. tska bakit ang daming
pagkain?
"Goodmorning! oh? mama ang dami mo atang hinandang breakfast?"
- 198 -
"yung kuya ace mo nag handa nyan. kakaiba nga ngayon yan baby eh, anyare
dyan?"
HAHAH!! alam ko na. baka dahil kay sarah? ano kayang nangyari kagabi? hiningi
kasi ni sarah yung number ni kuya eh. ayieeee!! na dedevelop.
"hmm i smell something fishy ah!"
"ate wala namang isda na niluto si kuya ah!" ay slow ni miguel. hindi na gets?
"ewan ko sayo miguel! slow hands ka."
"HAHAHAHA!! natututo ka na ng salitang dota ah." galing kusina sumulpot to si
kuya may dala pang bacon.
"woooo! change topic si kuya!! haha bakit parang ang saya mo ata?"
"ano ba kayo? masama bang mag luto ng ganito kadaming pagkain? eh sa gutom
ako eh.." wushu! maniwala. haha masaya lang siya eh.
"tama na yan!! wag niyo na usisain ang kuya niyo, kumain na tayo." utos ni papa.
pagkatapos namin kumain, lahat kami nag handa ng pumasok, si papa pupunta sa
office nila, kaming tatlo papasok sa school, si mama naman maiiwan dito sa bahay.
sabay na daw si miguel at papa, si kuya ace naman nag volunteer na ihatid ako since
wala si miggy. if i know gusto niya lang makita si sarah! haha. and habang nag
lalakad kami papuntang school, inintriga ko si kuya ace.
"kuya, anong tingin mo kay sarah?"
"princess kanina ka pa nang aasar dyan ah! dapat i shouldn't tell you na lamg eh."
"kuya!! i was just asking!! wag ka ngang obvious! game answer me."
"fine! i like sarah.. i like her smile."
"ano pa?"
"basta there's something about her that i like.."
"ah.. kapag naging kayo tapos niloko mo yun!! nako! lagot ka sakin!!" tapos sabay
batok sakin ni kuya' pero mahina lang naman nuh! hindi ako sasaktan ni kuya. super
- 199 -
love kaya ako nyan!
"parang hindi mo ko kilala! baliw ka din eh nuh?"
"CRISTIN!!!!" from behind may tumawag sa name ko. si alyssa pala.
"oh alyssa? long time no see ah.."
"oo nga eh! i miss you!!" sabay hug sakin.
"oh ace!! wow wala ka pa ding pinag bago ah!"
"haha ikaw din. mag kakilala na pala kayo ni princess?"
"princess? second name ba yun ni cristin?" nagtataka si alyssa.
"haha! hindi! i just calling her princess kasi prinsesa namin yan." awww sweet :'>
"ow ang sweet naman.."
"papasok ka na ba alyssa? maaga pa ah?"
"ahm hindi pupuntahan talaga kita, ibibigay ko tong invitation sayo.. foundation
day na kasi ng school namin next week, gusto nila principal na pumunta ka. dont
worry excuse ka sa class mo nyan.."
"ah ganun ba? thank you alyssa.. sige pupunta ako next week.."
"okey! sige! got to go! bye tin! bye ace!" then she is gone. chos! umalis na siya.
"princess close ba kayo?"
"ahm medyo kuya, bakit?"
"ah wala naman.. basta be careful ha."
"huh? bakit kuya? may problema ba kay alyssa?"
"wala.. tara na nga! malalate ka na eh.."
nung makarating kami sa gate ng school sakto naman nakita namin si sarah!!
hahaha ang galing talaga ng tadhana. malayo pa lang ngiting ngiti na tong dalawa
- 200 -
na to. naku! i smell L-O-V-E talaga.
"hi bakla!!!" bati ko kay sarah.
"hi tin, hi ace.. Goodmorning!"
"hi sarah.. maganda ka pa sa umaga" hala!
"ha?"
"ah este magandang umaga.. ah sige na.. una na ko ah! bye.." sabay alis ni kuya
ace. halatang natataranta haha!! torpe amp. obvious much kasi, epic fail tuloy yung
banat.
"anong problema ng kuya mo?"
"ikaw..."
"ha?!"
"ah este wala.. hahaha! pasok na tayo.." ba yan nahawa pa ko kay kuya ace. -__-
pagpasok namin ng school nakita namin ni sarah si apple kasama si kevin. naku
ah! may something talaga tong dalawa na to eh. pag ka alis ni kevin nilapitan agad
namin ni sarah si apple, eto naman si sarah hinila si apple papunta dun sa likod ng
school. nung andun na kami sa likod,
"hoy bakla!! umamin ka! kayo na ba ni kevin?" hindi naman alam ni sarah yung
nakita ko dun sa park pero bakit kaya ganyan mag conclude yan? may alam din ba
siyang iba?
"hoy sarah anong pinag sasabi mo? kaibigan lang natin si kevin di ba? malisyosa
mo! tska ano na bang balita sayo ah?" kinakabahan pa to si apple, napag hahalataan
tuloy.
"hmmm... fine! basta kwento ko na lang sayo sa room, baka ma late pa tayo eh.
sige tin maya na lang!"
"ah sige bakla mamaya na lang ah! hintayin ka namin ni sarah.."
"sige bye!" tapos umalis na ko.
- 201 -
pagka dating ko sa classroom wala pa yung teacher namin. wala akong katabi
ngayon kasi naman eh, absent si miggy :'( miss ko siya agad ano ba naman yan!
habang tumatagal kami lalo akong na iinlove sa kanya. pero lately may weird feeling
akong nararamdaman eh. ano kaya yun? hayss.
ang bilis ng oras, nag ring na yung bell. pumunta ako sa room nila sarah, sakto
andun sila.
"bakla!!! tara punta tayo ng park!" bungad agad sakin ni sarah.
"ah oh sige.." mamaya ko na lang pupuntahan si miggy, baka tulog pa yun eh. tska
na miss ko.tong dalawa na to eh, ang dami ko na atang na mimiss na kwento sa
kanila.
pagkaupo namin sa bench, ang dami ko sanang tanong kay sarah bout kay kuya,
kaso sabi niya wag ko muna nga daw i drag yung topic na yun dahil ayaw nya na
mag take advantage kay sarah. nako kung ibang lalaki yun for sure sasamantalahin
niya yung sitwasyon ni bakla. nag decide na lang ako na si apple yung tanungin.
haha!
"apple gusto mo ba si kevin?"
"ha?!" halatang nagulat siya sa tanong ko.
"sagutin mo ko, yung totoo..." seryosong sabi ko kay apple. alam niya kapag ganito
ako seryoso ako at ayoko makipag biro. gusto ko kasi talaga malaman eh.
"oo... gusto ko siya." tinakpan niya ng mga kamay niya yung mukha niya tska
umiyak na kinagulat naman namin ni sarah.
"oh bakla? bakit ka umiiyak?" worried na tanong ni sarah.
"kasi.. im so stupid.. i like him kahit na mahal niya si maureen.."
nagulat ako sa sinabi ni apple, gosh! hindi ko expected na matutulad din siya
sakin, ang awkward nga eh. Yung dating gusto ko, gusto na ngayon ng bestfriend ko.
Nasaktan tuloy ako for apple, alam ko kasi yung nararamdaman ni apple ngayon.
Wala na kong nararamdaman kay kevin, i just treated him as my friend.
"bakla alam mo naman palang si maureen yung mahal niya eh.. why did you still
insist your feelings?"
- 202 -
"sarah alam mo naman noon pa lang gusto ko na si kevin eh. kaso nga may
something sa kanila ni tin dati di ba? kaya umiwas ako. Minsan nga nag seselos pa
ko kay tin eh, tapos nung nag exchange student, naging close tayo sarah kay kevin
di ba? andito din si maureen di ba? si maureen at miggy yung laging magkasama
nun kaya nakita ko si kevin na umiiyak dahil kay maureen.. nung time na yun i
comforted him.. dun na nag simula yung pagiging close namin.."
"hay bakla mahirap yan.. pero nag pakita ba si kevin sayo ng motibo na gusto ka
niya o something?" tanong ko.
"wala eh.. but dont worry, simula ngayon lalayuan ko na si kevin.."
natahimik na lang kaming tatlo.
"tara! punta tayo kala miggy" suggest ko kala bakla.. ang awkward na kasi ng
moment eh.
"tara!!" medyo sumigla si apple. mabuti naman.
bago kami pumunta sa condo ni miggy, bumuli muna kami ng ice cream tska
snacks namin. tapos tinawagan ko si miggy kaso hindi sinasagot. tulog pa ata buti na
lang may susi ako ng condo niya. haha.
pag pasok namin ng unit ni miggy, nakita ko na lang na naka upo na sa computer
tong si miggy! hmpf kaya naman pala hindi nag rereply eh busy sa dota. Nagulat ako
nung nakita kk si kevin.
"pudge!! bakit hindi ka man lang nag sabi na pupunta ka pala? kasama mo pa pala
si apple.."
"hoy lalaki! tawag ako ng tawag sayo! hindi mo sinasagot kasi dota ka ng dota!!!"
pinikot ko yung tenga niya na para niya kong nanay. Nagtawanan tuloy sila kevin.
"hahaha! ang sweet nyo ah?" sarcastic na sabi ni kevin.
"tse manahamik ka nga dyan kevin! at bakit andito ka?"
"masama ba dumalaw sa best friend ko? haha. uy apple, sarah! tara kain tayo.."
umupo si sarah sa sofa tska nanuod ng tv. si apple naman ganun din.
"busog pa kami kev! salamat." sabi ni sarah.
- 203 -
"you mean okey na kayo ni miggy? wow okey yan ah." sabat ko.
"oo tska ka team ko na siya ngayon, asan na yung ice cream ko?"
"oh ayan na po! oh? buti naman." sabay abot ko sakanya nung cookies and cream.
napansin ko na naiilang si apple. shet! oo nga pala kay kevin, ang slow hands ko
naman. ano kayang gagawin ko? hindi ko naman kasi alam na andito si kevin eh.
tumabi si kevin kay apple. uh-oh
"hoy mansanas bakit ang tahimik mo ha?"
"ah.. wala.."
"anong wala? may problema ka ba?"
"WALA NGA!" nagulat si kevin ng sumigaw si apple, pati kami nagulat eh. tapos
nag walk out si apple. luh!!
"anyare kay apple?" tanong ni miggy.
"susundan ko lang siya.." tapos umalis na si sarah, sinundan din naman sila ni
kevin.
ano ba yan! problema na naman. pag katapos kay sarah kay apple naman, huhu.
"pudge lika.. hug mo ko!" luh?! baliw to si miggy porket dalawa lang kami dito.
pero sige na nga din miss ko na siya eh.
"okey.. ayan.." tapos habang naka upo siya sa sofa, hinug ko siya ng mahigpit!
sobrang higpit..
nagulat ako nung tinulak niya ko pahiga ng sofa. luh?! ang lapit lapit na ng mukha
ni miggy sakin. huhu kikiss ba niya ko? bahala na nga pipikit na lang ako.
then i felt his lips pressed into mine, we did a deep passionate kiss. Ramdam ko
parang nag iinit ako >.< omg! hindi pa ako ready. huhu bata pa tayo dyan miggy!
tapos maya maya bumaba yung mga lips ni miggy sa neck ko, na mas lalo kong
ikinakaba T.T ayoko naman pigilan si miggy kasi alam ko nadadala lang siya ng
damdamin niya eh.. kaso habang tumatagal.. pababa na si miggy sa dibdib ko..
waaaa!! hindi ko na kaya.
- 204 -
"miggy!!"
nagulat siya sa sinabi ko tapos bigla siyang napatayo..
"amp!! sorry pudge! hindi ko napigilan!! sh*t! ang stupid ko!!" asar na asar si
miggy tapos dumretso siya sa kwarto niya.
okey lang naman sakin eh, naiintindihan mo naman na lalaki siya at may
pangangailangan.. hindi ako galit. siguro natakot lang ako sa pwedeng mangyari
kung pareho kaming hindi nakapag pigil.
"pudge okey lang! lumabas ka na diyan.." kaso hindk siya sumasagot.
biglang nag vibrate yung phone ko.
nagulat ako sa na received ko na halos ikagunaw ng mundo ko...
-end of chapter 26-
ano kaya yung na receive ni tin na message?
hello sa mga readers! next chapter ay special kasi side story siya ni kevin at ni
apple. :)
- 205 -
Chapter 27: Friendzone?
Chapter 27:
Friendzone?
Kevin POV
hinabol namin ni sarah si apple nung umalis siya ng condo ni miggy, anyare dun?
ang tahimik niya tska mukhang may problema.
"APPLE!" sigaw ko sakanya. huminto siya, tska humarap samin.
"bakit?"
"anong nangyari sayo ha mansanas ka?" tanong ko sakanya. medyo namumula
yung mata niya, umitak ba siya?
"haha! wala nuh! hindi ba kayo nakakaramdam? kelangan nila miggy ng moment
at storbo tayo dun."
"gaga ka talaga bakla! ako ko kung napano ka na! tse.."
"tara kain muna tayo ng ice cream sa park." aya ko sa kanilang dalawa,
nakakatamad pa kasi umuwi eh.
Sumang-ayon naman silang dalawa, at tska kami pumunta sa park na lagi namin
tinatambayan, bumili kami ng favorite naming vanilla ice cream. Nag kwentuhan,
habang nag kwento kami na alala ko yung nangyari samin dati..
*FLASHBACK*
Simula nung pumunta si cristin sa Don mariano naging close kaming tatlo, Lagi
nilang pinag uusapan si cristin sa canteen, since wala akong communication kay tin
that time, nakiki-balita na lang ako sa kanilang tatlo. Lagi na kaming sabay
kumakain sa canteen tapos kapag uwian kumakain kami ng ice cream sa may park.
Sa kanilang dalawa mas napalapit ako kay apple. Nung mga oras kasi na yun
nakita ko na laging mag kasama sila maureen at miggy, ayun yung time na nag
- 206 -
exchange student ang school ko at school ni maureen, mukha talagang
pinaglalaruan kami ng tadhana kasi silang dalawa pa talaga yung napili. Sa mga
panahon na din na yun hindi kami nag papansinan ni maureen. Isang araw andun
ako sa likod ng school namin. Nakita ako ni apple na umiiyak, nakakahiya nga yun!
lumapit siya sakin..
"oi kevin ang laki ng nakapuwing sayo ah? at umiiyak ka dyan?" tumawa lang ako
sakanya, hindi ko alam kung alam ba niyang umiiyak talaga ako at pinapangiti lang
niya ko o talagang akala niya may naka puwing sakin.
"mansanas? gusto mo kumain ng ice cream sa park?"
"ah sure! sayang wala si sarah.."
"okey lang tayong dalawa na lang."
Pumanta kami ng park, kumakain ng ice cream, and suddenly we both saw
maureen, kasama si dante pero naglakad lang sila sa harap namin siguro ipapasyal
lang nila si chowy yung aso ni maureen na binigay ko nung birthday niya.
"uhm kevin, boyfriend ba yun ni maureen? mas pogi ka dun!"
"hindi kapatid niya yun apple.." nagulat siya tska nag taas ng kilay.
"ah, hindi kasi sila mag ka mukha.. uhmm..."
"hmm?"
"pwede ba ko mag tanong kevin?"
"nag tatanong ka na nga eh.."
"haha! uhm.. mahal mo pa ba si maureen?"
for a second.. there's a moment of silence.
"oo mahal ko pa siya.. sobra."
"mahal ka ba niya?"
hindi ako nakasagot sa tanong si apple. Mahal pa ba nga ako ni maureen? the last
thing she said to me was she want to find herself first. Siguro one week na kaming
- 207 -
walang communication, kaya nga pag nakikita ko si maureen at miggy na mag
kasama, nagagalit ako at the same time nag seselos. Siguro nga... im just an ex to
her, hindi na niya ko mahal katulad ng pag mamahal ko sakanya, shet! naiiyak ata
ako.. ayoko! lalo na sa harap ng babae.
yan yung mga tanong ni apple na hanggang ngayon hindi ko pa din alam ang
sagot, basta alam ko mahal na mahal ko pa din si maureen...
*END OF FLASHBACK*
"guys... ahm, nag text si ace, mag papasama ata sa mall, sige ha? bye.. hehe"
"ingat bakla!!"
"huh? anong meron sa kanila ni ace?" tanong ko kay apple.
"wala ka na dun! tsismoso mo nuh?" tss nag tatanong lang eh -__-
habang naka upo pa din kami ni apple sa park..
"ui tignan mo yung bata oh umiiyak!!" tas tinuro ni apple yung cute na baby boy
malapit samin. nilapitan namin siya,
"waaa!! huhuhu!! mama!!! mama!!!" iyak nung bata.
"ui baby boy," binuhat niya yung bata, siguro mga 3yrs old siya. "shhhh. tahan
na.." pinag masdan ko lang na patahanin ni apple yung bata, ang galing niya, siguro
magiging mabuti siyang mommy pag dating ng araw, at syempre ang swerte ng
magiging asawa niya, kasi sweet siya mapag alaga, isama mo pa na maganda at
matalino siya.
"sanay ka na dyan ha?"
"huy! ano akala mo may anak ako?! baliw to, may pamangkin kasi ako"
"haha! wala naman ako sinasabi ah! akin na nga ako naman mag bubuhat, tapos
bumili ka pa dun ng ice cream.."
"oh ingatan mo yan ha?" inabot niya sakin yung bata tska tumakbo sa may
tinadahan para bumili ng ice cream.
sh*T!!!! ang hirap pala mag alaga ng bata, iyak siya ng iyak sakin at nawawalan
- 208 -
na ko ng pasensya. Ang likot likot pa niya. Paano kaya nagagawa ni apple yun?
haist! asan na ba kasi yung babae na yun! naiinis na ko mag five minutes na wala pa
din siya.
"papa!!!" nagulat ako ng nag salita yung bata.
"papa? asan?"
tapos niyakap niya ko, akala siguro niya ako yung papa niya? sakto dumating si
apple, may dala dalang gatas? sabi ko ice cream eh.
"oh bakit yan binili mo? sabi ko ice cream na vanilla, hindi milk.."
"bakit ikaw ba kakain? tska mukhang gutom siya at gusto niya ng dede.." tinignan
niya ko ng masama, oh? anong ginawa kong mali? "shhh.. akin na nga." kinuha niya
sakin yung bata, "gutom ka na ba bebe boy? eto oh.." wow ha? mukhang mommy
talaga siya ng bata.
"gusto ko kay papa!!" nakatingin lang sakin yung bata.
"oh, ikaw gusgo eh.." sabay abot sakin, ahhhh!! ayoko talaga sa bata. aish! "tara
upo muna tayo dun baka mangawit ka dyan.."
umupo kami sa may bench tas karga karga ko pa din tong bata. Ang bigat! dapat
kasi si apple na lang eh.
"baby boy, anong name mo?"
"ully.." nagulat ako nung sinabi niya yung name niya.
"wow ang cute! hello ully!!" kinurot niya yung pisngi ni ully. mahilig sya sa bata
ha?
"apple?!" may dalawang babae yung nasa harap namin ngayon, mukhang friend ni
mansanas.
"uy trixie! jean! musta?"
"hindi mo naman sinabi na may anak ka na pala, hello baby? at ang gwapo ng
asawa mo ah, bagay kayo." nag katinginan kaming dalawa ni apple tska "HAHAHA"
tumawa siya ng malakas, "hindi ko--" pinutol ko yung pag sasalita niya.
- 209 -
"thank you! nga pala anak namin, si ully.." tumingin sakin si apple, ang sama ng
tingin naka taas pa yung kilay niya. haha!
"ah ganun ba, oh sige una na kami ah, nakaka storbo pa kami sa family bonding
niyo.. ingat apple!"
"ha? ehhh? sige ingat kayo.." nung nakalayo na silang dalawa tumingin sakin si
apple. "hoy lalake! ano yun ha?!"
"wala lang trip ko lang.." aba parang kinikilig siya.. "tska bakit ka nag blush dyan?
haha! kaw ha!! siguro may gusto ka sakin?" biro ko sa kanya.
"hoy kapal mo nuh!!"
"ayieeeee" nagulat kami pareho nung nagsalita si ully ng ganun, tawa tuloy ako ng
tawa haha! kung mag kaka anak ako gusto katulad niya cute tska malakas yunv
sense of humor. Wag nga lang ganyan kakulit.
Almost 5pm na and napag desisyunan namin ni apple na dalhin si ully sa may
police station. for sure hinahanap na siya ng parents niya. Pag dating namin dun
nakita namin yunv mommy at daddyniya, iyak ng iyak, super thanful sila samin sa
pag kuha namin lay ully. Sa sobrang tuwa nila binigyan nila kami ng Ticket for nine
person sa Zambales, sakanila daw kasi yung resort dun kaya pwede kami mag stay.
Nung una ayaw kunin ni apple pero napilit din siya ng mommy ni ully. After that
hinatid ko na si apple sakanila.
"thank you kevin, bigay na lang natin to kala cristin kaso sobra pa din."
"kaw na bahala sayo naman yan eh."
"okey, sige pasok na ko."
"teka.. apple, may problema ka ba?" bigla siyang yumuko.
"ha? wala...."
"ano ka ba? di ba bestfriend na tayo.. dapat hindi ka na mag lilihim sakin. ano ba
kasi yun? sa ex boyfriend mo ba?"
"haaa?! hindi nuh.. kasi.. yung taong gusto ko, may gusto namang iba.."
lumungkot yung mukha niya.
- 210 -
"sus!! yun lang pala eh! eh di mag hanap ka ng iba! maganda ka kaya, madaming
mag kakagusto sayo. Haha wag ka na mag mukmok dyan! akal ko ano na.. sige na
pasok na."
"uhmm kevin, posible bang mag ka gusto ka sakin?"
"ano bang tanong yan? oo naman.. kaso ngayon si maureen yung gusto at mahal
ko. Haha! baliw ka talaga madaming lalaki dyan nuh. Don't worry ihahanap kita!"
"ah sige pasok na ko.."
Si apple? sa totoo lang gusto ko siya. Masata kasi siya.kasama, lahat na kwento ko
sa kanya, yung pag kasama mo siya lumabas yung talagang ikaw. Ganun siya ka
komportableng kasama. Kung pwede nga lang siya na lang yung mahal ko, kaso si
maureen pa rin talaga eh..
ENTRY NI APPLE:
"ano bang tanong yan? oo naman.. kaso ngayon si maureen yung gusto at mahal
ko. Haha! baliw ka talaga madaming lalaki dyan nuh. Don't worry ihahanap kita!"
ayan yung mga sinabi ni kevin sakin na hindi ma alis alis sa isip ko. Posible pala
na mag ka gusto siya sakin, ang sarap pakinggan pero si maureen yung gusto niya'
mali pala.. MAHAL NIYA. >:(
Hindi ko alam paano ko nag kagusto kay kevin, the fact na alam ko naman na si
maureen yung mahal niya, ang stupid ko nuh? kasi naman bukod sa napaka Good
looking ni kevin. Mabait siya sweet at masayang kasama, kaya nga siguro naging
mag best friends kami.
Habang nag walk out ako kanina at hinahabol nila, na realiza ko yung isang
bagay. Kung mag eemote ako sa harap niya, aaminin na mahal ko siya, tulad ng mga
napapanuod ko sa mga teleserye.. Hindi pa rin niya ko magagawang mahalin 'di
tulad sa tv ang ending nag kakatuluyan sila after umamin ng babae. Well sa case
namin. Sobrang layo.. kaya I've decided to hide my true feelings for him and remain
as a best friend na lang. Mas okey yun di ba? atleast walang break up. Hope so... :-(
-end of chapter 27-
- 211 -
Hello! ^^ whatcha think of this chapter?
Ano sa tingin niyo, mas bagay ba sila maureen at kevin? o sila apple at kevin?
Team KevReen ba o Team KevPle? haha =)
and sa next chapter.. DOTA TOURNAMENT NA! ano.kayang mangyayari?
abangan =))))
- 212 -
Chapter 28: DOTA TOURNAMENT
Chapter 28:
DOTA TOURNAMENT
I suggest na play niyo yung song sa right side, dare you to move by switchfoot
habang binabasa niyo siya ^_^
MIGGY POV
"pre isang oras na lang wala pa siya!" kabado na ko habang kausap ko si kevin.
"sabi ko sakanya 10am mag sisimula yung tournament natin." hindi talaga ko
mapakali ng wala si cristin.
"dre easy ka lang, baka naman on the way? tawagan mo kaya?"
"nakapatay yung cellphone niya, pinuntahan ko siya sa bahay nila pero sabi ng
mama niya umalis daw, nag aalala na nga ko eh.." tinawagan ko ulit yung phone niya
pero walang sumasagot.
"mamaya andito sila apple, baka alam nila kung nasan si tin, kalma lang."
"sige salamat dre."
Buti na lang andyan si kevin. Okey na kami, hindi katulad ng dati na mag
bestfriend pero yung pagiging tropa namin, nabalik na sa dati. Sa totoo lang nakaka
miss din siya kasama at kalaro sa dota, ngayong mag ka team na kami, hindi ko na
alam kung may makakatalo pa samin, sa bad burn. yan ang name ng team namin.
"miggy!!"
"alyssa.."
"malapit na mag start ah, andito na siya?"
"wala pa eh.." napa buntong hininga na lang ako.
"darating din yun, mag focus ka muna sa game."
- 213 -
Hay. Hindi ko alam kung anong nangyare kay cristin. Sinabi ko lahat kay alyssa
yung nangyari kahapon, yung muntik ng may mangyari samin ni tin, sabi niya baka
daw nabigla si tin sa ginawa ko. Aish! ang stupid ko kasi hindi ko napigilan yung
sarili ko, siguro natakot siya sakin? pero dapat kinausap niya ko. Boyfriend niya ko
kaya dapat wag siyang mag tago ng kung ano sakin. Ngayon wala na kong paki alam
kung pumunta pa siya o hindi sa tournament ang mahalaga malaman ko man lang na
okey siya, kahit isang text lang. Simula pa kahapon, nung umalis siya bigla sa condo
ko ng walang paalam, hanggang ngayon wala pa din siyang paramdam sakin.
Hinayaan ko na lang muna siya kahapon baka gusto niya mapag-isa. Pumunta ko
sakanila kaninang umaga sabi kasi ng mama niya maaga daw umalis si tin sakanila.
Sana makapaglaro ako ng maayos, gusto kong manalo kami, madami ng games yung
pinatalo ko kaya ayokong ma disappoint yung teammates ko. Bukod sa cash prize,
eto din yung way para makakuha kami ng sponsor, sabi nila yung mananalo daw dito
kukunin ng mineski.
Mineski, may ari sila ng Mineski Infinity at Mineski Ground Isa sa pinaka malaking
computer shop sa pinas, Madami na silang branch dito, meron sa Taft, morayta, sa
may shaw, pati sa province meron sila. Para makahatak ng maglalaro sakanila, may
binuo silang team, the name itself, MINESKI. Halos lahat ng dota players pangarap
mapasama sa team na yun, at isa ko dun. Isa kami dun.
Bumalik na sa realidad yung pag iisip ko ng tawagin na kami ng event organizers,
una daw kaming lalaban.Nakita ko si apple na dumating, kasama si sarah at si ace.
"tol wala pa ba kapatid ko? maagang umalis yun sa bahay, akala ko pupunta dito."
"wala nga ace eh, pwede bang tawagan mo? mag start na yung game namin."
"sige sige.."
Umupo na ko sa pwesto ko. Kabado ako, hindi dahil sa takot ako sa kalaban, baka
kasi magkalat ako sa laro dahil iniisip ko si cristin. Kung andito lang sana siya..
hayssss.
"dre, focus. Wag ka mag alala okey lang si tin, for sure mamaya andito na yun"
sabi sakin ni Kenneth.
"salamat dre.."
"Goodluck sa inyo." support ng mga nasa likod namin sila sarah, ace, apple tska
alyssa, pati mga girlfriend nila Kenneth. Kaylangan mag focus ako.
- 214 -
Nagsimula na yung game.
Nung una lamang kami, muntik ng lumamang yung kalaban kung hindi napatay ni
kevin yung dalawa na malakas sa kanila. Sa huli kami pa din yung nanalo.
Sumbak agad kami sa second game, lamang yung kalaban, naisip ni tom na
kaylangan mag sama sama lang kami para manalo, at sa huli dahil sa strategy ni tom
kaya kami nanalo. Nasa top 8 na kami at mag hihintay na lang sa next naming
makakalaban.
"miggy ang galing mo" sabi ni allyssa
"salamat ally, malakas din mga kampi ko."
"miggy! si cristin ba nakontak mo na?" tanong sakin nila apple at sarah, bumalik
na naman sa isip ko si cristin at nag simulang mag alala.
"hindi eh, hays hindi ba siya nag text sa inyo?"
"hindi nga eh, don't worry tatawagan namin ng tatawagan, relax ka lang."
Sa oras na to, hindi ko magawang mag relax. Hindi ko alam kung nasan yung
girlfriend ko!! Gustong gusto ko na umalis, gusto ko syang hanapin. Kung pwede ko
lang gawin, kaso ayoko maging selfish. Kaylangan ako ng teammates ko.
Nahihirapan na talaga ko.
Pagkatapos ng dalawang oras, lalaban na ulit kami.
"Miggy, okey ka lang?" tanong sakin ni kevin.
"okey lang ako dre, salamat."
"Miggy!" sigaw sakin ni ace tska pumunta sa pwesto namin. "nag text na sakin si
tin ah, baka nag text na sayo?" tinignan ko yung cellphone ko pero wala.
"anong sabi?" tanong ko sakanya, ayokong sabihin na hindi nag text sakin si tin.
"okey lang daw siya, andun siya sa puntod ng bestfriend niya."
"ah.." dumeretso na agad ako sa upuan ko.
Okey siya, yun naman yung mahalaga sakin, yung malaman na okey siya. Kaso ang
- 215 -
sakit lang na hindi man lang siya nag text sakin, may load naman siya pero bakit
ganun? Kung galit siya sana sabihin niya mas maiintindihan ko pa eh. Para akong na
gago.
Inalis ko muna sa isip ko si tin, nag focus sa game. Habang naglalaro kami, may
mga oras na nahihigpitan ko yung hawak sa mouse. Lamang na lamang kami.. pero
hindi ko alam bakit natalo kami.
"dre okey lang yan, nasa top 8 pa din tayo, may isa pa tayong talo."
"sorry tom, wala ko sa laro.."
"kung iniisip mo si tin, puntahan mo siya, andito naman si ryan reserve player
natin."
"pero dre, hindi ko kayo kayang iwan."
"miggy, sige na. okey lang kami, kaya namin to basta bumalik ka mamaya sa
championship, pangako aabot kami dun."
"samalat mga dre, pangako babalik ako."
Tumakbo agad ako sa kotse ko. Pinaandar ko yun papunta sa puntod ng best
friend ni cristin. Habang papunta ko, kinakabahan ako. Baka galit pa din siya sakin.
pag dating ko dun, walang bakas ni cristin. Hinanap ko siya sa paligid pero wala,
asan siya? sumasakit na yung ulo ko, malapit na ko magalit. Umupo na lang ako sa
puntod ng best friend niya.
From: Bayaw-Ace
Tol pumunta ka na dito, andito na si tin. Umabot kayo ng championship dre. Eto
na yun! isang panalo na lang, bilisan mo mag start na in 20mins.
Nung mabasa ko pa lang yung text ni ace, natuwa na ko, bukod sa nasa
championship na kami, andun pa yung babaeng pinaka mamahal ko.
Binilisan ko yung pag drive papunta sa pacific, yung pimag lalaruan namin.
Excited na kong makita at mayakap si Cristin.
Pagkadating ko sa tournament, nagulat ako ng makita ko na sila dante yung
makakalaban namin sa championship, pero hindi yun yung ikinagulat ko ng sobra...
- 216 -
Si tin...
nasa side nila dante, nasa likod siya ni dante. Bakit? anong ginagawa niya dun?
bakit wala siya sa side ng bad burn? tinignan ko siya, tinignan niya ko pero umuwas
siya ng tingin, tinignan niya si dante. Anong nangyayari? may hindi ba ko alam?
tinignan ko sila ace, pero wala. Lumapit lang sakin si kevin..
"dre, hindi ko din alam kung bakit andun siya, hindi pa siya lumalapit dito, kahit si
ace hindi niya kinakausap.."
"hindi ko maintindihan?"
"Miggy, mag focus ka lang sa game. Kakausapin ko mamaya si tin,"
"BAKIT MAMAYA PA?!" dala ng galit ko napasigaw ako. Humarap ako sa
direksyon nila tin, pero pinigilan nila ko. "ANO BA BITAWAN NYO KO?
KELANGAN KO SIYANG KAUSAPIN!!" para na kong nag wawala dito. Ano bang
problema kung kausapin ko si tin? girlfriend ko siya. Tinignan ko ulit si tin, at yung
tingin niya sakin, parang sinasabi niya na wag ko syang lapitan at kausapin. Tungkol
pa din ba to sa nangyari kahapon? sobra na to. Hindi ko maintindihan lahat pero
mas mabuti pa siguro na mag hunos dilo ako, baka ma disqualified pa kami sa
ginagawa ko.
"tara na.." umupo na ko sa upuan ko. Trying to be calm.
nag start na yung game, Championship game.
Tinatry ko mag concentrate sa laro. Hindi ko maiwasan na tumingin sa side ng
kalaban kung asan andun si tin. Hindi ko maiwasang magalit, na minsan nawawala
na ko sa laro. Bakit nagawa sakin to ni cristin? alam naman niya kung gano ka
importante sakin tong tournament na to. Naiiyak ako na na aasar na nagagalit! MIX
emotion na. Hindi ko mabasa yung nasa isip ni tin, malapit na matapos yung laro, at
lamang yung kalaban, alam ko ako yung dahilan. Ako yung captain ng team and yet
nag kakalat ako..
*Flashback*
Nag cut ako ng class. Ang boring kasi eh, makapag dota na nga lang.
Habang nag lalaro ako, may mga lalaking hinamon ako ng dota, one on one daw at
500 yung pusta, syempre hindi ako umatras, ako ata pinakamalakas na dota player
dito.
- 217 -
"paano ba yan mga parey? talo kayo? asan na yung 500 ko?" ang angas pa ng pag
kakasabi ko.
"ano? bakit may sinabi ba kaming pustahan to? asa ka?"
Sa inis ko na suntok ko siya, na aasar ako sa mga taong talkshit. Nagulat na lang
ako nung may dumating na limang lalaki na mukhang gangster. Sige! mag sama
sama pa sila! kayang kaya ko sila. Sinugod ako nung pinaka malaki sa kanila, naka
iwas naman ako ng sinuntok niya ko tska ko siya sinipa, kayang kaya ko sila eh, kaso
may umatake pa sakin na isa, kaya nasuntok niya ko, Lintek! yung maganda kong
mukha. Psh! napatumba ako, napapalibutan na nila ko.
"oy mga dre, hindi ata kayo marunong mag bilang ah? ang dami dami nyo mag isa
lang yan."
"oo nga, bakit hindi kami hamunin niyo? apat lang kami pero kaya na namin kayo,"
"aba, gusto ata neto makatikim eh, tara boys!"
Nag suntukan na sila, yung apat na bagong dating tska yung pito na ka away ko,
malamang lamang yung pito, kaya tumayo agad ako sa pag kakaupo ko tska ko sila
tinulungan, sinuntok ko yung leader ng grupo nila pagka dapa ni kupal, natakot
yung mga kasama niya, tska sila tumakbo palayo,
"HAHA! sige takbo! wag na kayo babalik dito mga ugok!"
Nilapitan nila ko..
"Okey ka lang ba dre? pasensyahan mo na mga yun, maangas lang talaga yun,
pero bobo naman mag dota mga yun"
"HAHA oo nga eh, salamat dre."
"Gusto mo laro tayo? maraming kalaban ngayon, yung matino, sakto lima tayo."
"Sige ba, ang boring din eh."
*End of Flasback*
Dun nag simula yung team namin, na Bad burn. Tatlong tao na kaming mag kaka
team nila Kenneth, tom, carlo at ryan, sa tatlong taon na pag sasama namin, tinuring
ko na silang mga kapatid ko, through ups and downs andyan kami sa isat isa. Ang
- 218 -
dami ko ng kasalanan sakanila kaya hindi ko hahayaaan na pangunahan ako ng
kahinaan ngayon pa na kaylangan nila ko, hindi pwede. I need to set aside my
personal problems and try to focus on the game. Nasa middle lane ako, katapat ko si
Dante, inalis ko yung galit ko at nag isip ng magandang strategy, napatay ko siya at
yun na yung naging way para manalo kami. Oo kami yung CHAMPION.
"ang galing mo miggy!!"
"CONGRATS!!!"
"woooo!!! we made it pre!"
"championship!! wooo!"
"YEHEY!!!"
yan yung mga sigaw nila sa pag kapanalo namin.. pero hindi ko sila iniintindi,
nakatingin lang ako kay tin.. kinausap niya si dante, hindi ko alam kung anong sinabi
niya pero nasasaktan ako. Lumapit ako sakanila, pero bago ako makarating kay tin,
hinarangan ako ni dante..
"Congrats pre.."
Hindi ko siya pinansin, nag tuloy lang ako papunta kay cristin.. tahimik siya,
walang sinasabi. Gustong gusto ko siya sigawan pero walang mga boses na
lumalabas sa mga bibig ko. Tumingin siya sakin, walang emosyon.
"dante, tara na.. uuwi na ko.."
Yun lang yung mga salitang narinig ko saknya, hindi ko na siya pinigilan.
Hinayaan ko siya sa bagay na gusto niya.. Naiwan akong nakatayo, nararamdaman
kong umaagos na yung mga luha sa mukha ko.
Alam mo yung feeling na, panalo ka sa isang bagay, pero sa bagay na napaka
halaga sayo talo ka? Naisip ko, wala naman kwenta kung manalo kami eh, walang
kwenta na sumikat kami, na mag ka pangalan yung team namin.. kasi ang mahalaga
lang naman sakin si cristin, yung girlfriend ko, yung buhay ko.
-End of Chapter 28-
--
- 219 -
Nagustuhan nyo ba yung Chapter? ang OA ko kasi naiiyak ako habang sinusulat
ko siya, na iimagine ko kasi yung pain ni miggy eh. Masakit nga naman yun di ba?
Ano ba kasi nangyari kay tin? may kinalaman ba dun yung text na nareceive niya?
well abangan sa next chapter.
Salamat sa lahat ng nag babasa at nag cocomment! Godbless po.
- 220 -
Chapter 29: Happy Monthsarry?
Chapter 29:
Happy Monthsarry?
Sabi nila, ang sarap daw ma inlove. Lalo na kapag na inlove ka sa taong inlove din
sayo. Minsan nga sa sobrang saya niyo you would think that everything was perfect,
that no one else seems to ruin your relationship, pero hindi pala..
Kung gaano ka kasaya nung inlove ka, ganun ka din kaya masasaktan
kapag you fall out inlove?
TIN POV.
nung araw na nasa condo ako ni miggy, may na receive akong text. I didn't see it
coming.
Yung mga dating bumugbog kay miggy, they texted me, i really don't have an idea
how they get my number but they want me to come into their place. And if i refuse
they will kill miggy with a snap. That scared me to death, so i decided to go.
Pagka dating ko dun, madami sila' i think nasa twenty lahat sila tska malalaki
yung katawan. Naisip ko nung mga time na yun, kung alam lang ni miggy 'tong
ginawa ko na to, magagalit yun. Sasabihin niya ang stupid ko kasi pumunta ako dito
mag isa. Sobrang kabado akong pumunta sa pwesto nila. Wala naman silang ginawa
sakin, pero may sinabi sila sakin,
"Simula ngayon, wag na wag ka ng lalapit kay miggy, o kahit kausapin man lang
siya.."
"Ha?! pero hindi ko kaya yun!" from that moment wala akong ibang iniisip kung di
si miggy lang.
"Gusto mo bang patayin namin si miggy?"
"parang awa niyo na, wag.. wag nyong gagawin yan.." may mga luha ng pumatak
sa mga mata ko.
- 221 -
"kung ayaw mong gawin namin yun, pwes gawin mo yung inuutos namin, at wag
ka ng mag balak mag sumbong sa mga pulis kasi sa oras na mag sumbong ka, bbye
boyfriend!" tumawa pa siya habang sinasabi yun, anong klaseng tao ba sila!! hindi
ba nila alam yung mga sinasabi nila? kung mag balak silang pumatay ng tao, ganun
na lang? asan yung mga puso nila?
"oo sige.. gagawin ko yung sinabi niyo, basta wag niyo lang sasaktan si miggy
please.." habang sinasabi ko yun, iyak pa din ako ng iyak.
at simula ng oras na yun, lahat ng text ni miggy hindi ko sinasagot, may times pa
na tumatawag siya pero hindi ko sinasagot, kaya pinatay ko na lang yung cellphone
ko. Pag ka uwi ko sa bahay, sinabihan ko si mama na kapag hinanap ako ni miggy,
sabihin na wala ako. Umiyak agad ako sa kama ko pag kadating ko ng kwarto. Bakit?
bakit ang lupet ng mundo T.T anong mangyayari samin ni miggy? natatakot akong
suwayin yung utos nila, baka saktan nila si miggy eh. Gusto ko din sabihin kala
mama at kuya pero paano kapag nalaman nila na nag sumbong ako? hindi ko kayang
makita na masaktan si miggy, yung lalaking pinaka mamahal ko..
Lumipas yung buong araw na tulala ako, iniisip si miggy. Kung anong ginagawa
niya, kung kumain na ba siya, kung galit na ba siya sakin T.T Gabi na, at ayokong
gumising bukas na dala pa din tong problema na 'to, sana panaginip lang to, isang
bangungungot na pag gising ko, okey na ulit yung lahat.
Ginising ako ng sikat ng araw, pag ka mulat pa lang ng mga mata ko, na alala ko
agad si miggy.. panaginip lang kaya lahat ng nangyari? pero may nareceive agad
akong text..
from: +639123456789
Wag mong kalimutan yung usapan natin. Kung ayaw mong may mangyaring
masama kay miggy, ayaw mo nun di ba?
Wala akong nagawa. Susundin ko na lang sila, kesa naman mapahamak si miggy.
Tumayo agad ako sa kama ko, nag ready na umalis, Linggo ngayon kaya walang
pasom. Naisip ko na baka pumunta dito si miggy, kaya pupunta na lang ako sa
puntod ni Andrew, yung best friend ko. Sa lugar na yun, peaceful tska mas gagaan
yung loob ko kapag pumunta ako dun.
Buong araw na ata ako andito sa puntod ni Andrew, para sakin buhay pa si
Andrew.. dala ko pa din yung sakit nung pagka matay niya, namatay kasi siya dahil
sakin.. kasi dapat ako yung masasagasaan ng truck pero tinulak niya ko, bata pa
kami nun.. pero sobrang importante na sakin ni Andrew, kaya kada may problema
- 222 -
ako sakanya ako tumatakbo..
From: kuya Ace
CRISTIN ASAN KA BA?! NAG AALALA NA KAMING LAHAT SAYO. TXT BCK
ASAP.
Hay pati si kuya tuloy nadamay pa, buti na lang pala tinignan ko yung cellphone
ko. tinext ko si kuya kung nasaan ako, alam ko kasing galit na siya, tinawag na niya
ko sa buong pangalan ko eh, hindi lang yun naka caps lock pa lahat ng text niya T.T
siguro sobrang nag aalala na sakin si miggy.. importante pa naman sakanya yung
tournament na yun tapos wala ako.. na alala ko pa yung banat niya sakin na,
malakas siya kapag nasa tabi niya ko, pero asan ako?! hays napaka wala kong
kwentang girlfriend..
May nag text ulit sakin.
From: +639123456789
pumunta ka sa tournament. pero wag na wag kang lalapit kay miggy, gusto ko
suportahan mo sila dante, sumunod ka kung ayaw mong may mangyaring masama.
Nagulat ako na nag taka sa utos nila.. si dante? sila ba yung kakalabanin nila
miggy? bakit si dante pa? may kinalaman ba siya sa mga hoodlum na yun? pero hindi
mabait si dante. Kahit ano pa yun, kelangan ko pa din sundin yung inuutos nila
sakin. kaya pumunta ako sa tournament, habang papunta ako kinakabahan akong
makita si miggy, baka nga maiyak pa ko eh T__T yung baby ko, yung pudge ko!!
gustong gusto ko na siya mayakap. hays kung pwede lang sana </3
Pag ka dating ko dun, teka bakit wala si miggy? hindi ba siya sumali? dahil kaya
sakin? pero hindi pwede yun. Nilapitan ko ka agad si dante para tanungin kung
nasan si miggy, una nagulat siya kung bakit nasa side nila ako at wala kala miggy,
sinabi ko na lang nag away kami. Umalis daw si miggy para puntahan ako, bigla
tuloy akong naiyak T.T
Lumapit sakin sila kuya ace, nag aalala pati sila apple, pero sabi ko hayaan na
lang nila ko dito. Kahit ayaw nila wala naman sila nagawa kasi hindi ko talaga sila
pinapansin, sorry guys :(
Malapit na mag start yung game at wala pa si miggy, may reserve player naman
sila, si ryan, pero iba pa din talaga kapag si miggy yung mag lalaro. Captain siya at
parang siya yung pundasyon ng team nila. Nag aalala na tuloy ako, biglang nahagip
- 223 -
ng mata ko si alyssa, nag aalala din siya. Nawala lahat ng pag aalala ko ng makita ko
si miggy, nakatingin siya sakin, wala akong ibang nagawa kundi umiwas ng tingin,
hindi ko pa din naman nakakalimutan yung usapan namin ng mga gangster na yun.
Lumapit sakanya si kevin, galit na galit siya, alam ko yun, kitang kita ko sa mga
mata niya. Galit tska sakit yung nakikita ko... mas doble sakin yung sakit..
"BAKIT MAMAYA PA?"
"ANO BA? BITAWAN NYO KO? KELANGAN KO SIYANG KAUSAPIN!"
Kinausap ko si miggy sa mga tingin na wag na siya lumapit, mas okey na yun.
Siguro nabasa niya yung tingin ko kaya umupo na lang siya sa upuan niya. Humarap
ako kay dante, pumatak na yung mga luha ko, pero pinipigilan ko pa din yun. Nag
start na yung game, at habang nag lalaro sil, hindi ko maiwasan na tumingin kay
miggy.. nasa likod niya si alyssa, sa puntong yun nainggit ako kay ally, sana ako na
lang siya.. sana nasa likod din ako ng boyfriend ko. Sana nasa tabi niya ko :(
Muntik na matalo sila miggy, pero sa huli gumawa ng matatawag na milagro si
miggy kaya nanalo sila. Lahat ng tao dun masaya, binati sila miggy. Masaya din ako
kasi nanalo sila, pero nasasaktan ako kasi hindi ako kasama sa panalo na meron si
miggy ngayon. Lumapit siya samin, hinarangan siya ni dante, pero hindi niya
pinansin. Alam kong kakausapin niya ko, kaya umiwas agad ako..
"dante tara na.. uuwi na ko.."
Tumayo ako palabas ng tournament, nasa likod ko si dante. Nung oras na
nakalagpas na ako kala miggy, umiyak na ko. Hindi ko na hinintay si dante, umuwi
agad ako sa bahay namin. Gusto kong mapag isa.. gusto ko makalimutan lahat ng
sakit na to.. miggy... kung alam mo lang..
play niyo yung song sa gilid, Kasintahan by Jireh Lim. mas madadama niyo
yung pain ni tin, mas ma appreciate niyo siya ^^
Limang oras na kong natutulog sa bahay, pag kauwi ko sinabi ko na lang kala
mama na masama yung pakiramdam ko kaya hindi na nila ko kinulit.. Nagising ako
sa note sa cellphone ko,
SEP 8, NOTE:
- 224 -
1st MONTHSARRY ?
habang nakatingin ako sa cellphone ko, nag simula na naman tumulo yung mga
luha ko.. ang saya sana eh, 1st monthsarry namin, pero bakit ganito?
"happy monthsaryy pudge.. mahal na mahal kita..."
Umiyak lang ako ng umiyak, sabi nila kapag masama daw loob mo iiyak mo lang
daw yun eh. After 30minutes siguro, wala na akong maiyak sa dami ng luha na
lumabas sa mga mata ko. Naisip ko, gagawa na lang ako ng regalo kay miggy. Wala
naman siguro masama dun di ba?
Hinalungkat ko agad yung cabinet ko, lahat kasi ng meron kami ni miggy naka
tago dun sa box ko. Lahat ng picture na meron kami kinuha ko, tska yung scrapbook
ko. Inayos ko lahat tska dinikit ko yung mga litrato sa scrapbook..
"eto, yung kumanta siya madaming tao, haha para siyang tanga nun.."
"ah eto, yung pumunta kami sa enchated, haha takot na takot siya sa roller
coaster, parang siyang bata na ewan.."
"ah.. eto.. yung nasa condo niya kami tapos nanuod lang kami ng movie mag
damag hanggang sa makatulog ako sa mga balikat niya.."
"miggy... ang dami nating mamasayang moments nuh? meron pa kaya tayong
magagawa?"
nag simula na naman akong umiyak...
gumawa ako ng letter para kay miggy.
Dear Pudge ko,
Hi pudge ko! Happy monthsarry! ang galing nuh? parang kelan lang para tayong
aso't pusa na laging nag aaway.. tingin mo pa sakin nun epal, tingin ko naman sayo
bakulaw! haha ikaw kasi eh. Ang bilis lumipas ng mga araw.. pero lahat ng yun
tumatak sakin kasi ikaw yung kasama ko. Alam mo ba miggy? simula nung makilala
kita, sumaya pa lalo yung buhay ko, OA ba? haha eh totoo naman eh. You changed
my life in a moment, parang sarah at john loyd lang nuh? yung favorite movie natin.
Kahit saglit pa lang akong wala sa tabi mo, miss na miss na kita :( miggy.. sorry..
- 225 -
sorry sa lahat ng kasalanan ko, kung nasaktan man kita.. pero maniwala ka, hindi ko
gustong masaktan ka, kasi mahal na mahal kita.. mahal na mahal.. miggy promise
me one thing? wag mo kong iiwan please? hindi ko kasi kaya na wala ka na sa buhay
ko eh.. i love you so much.. ehh hanggang dito na lang ha? naiiyak na kasi ako eh.. i
love you pudge!
Love, Cristin.
"ahhhh! ang sakit ng ulo ko!!"
"hoy ate! talagang masakit yang ulo mo, anong oras ka na natulog! late ka na sa
school niyo! buti na lang kami walang pasok ngayon.."
"tsss sige na sige na iwan mo muna ko miguel.."
"Namamaga yung mata mo oh? siguro nag away kayo ni miggy? sige na nga.. emo
ka na naman.."
"baliw!" -_-
okey lang ma late, wala naman talaga ko balak pumasok eh, hindi pa ko ready na
harapin si miggy, isa pa bawal ko pa siya kausapin. Hays kelan ko kaya siya
makakasama ulit? o may babalikan pa ba ko? hays..
Alam ko na punta na lang kala dante, sasabihin ko sakanya. Mababaliw na kasi
ako na daladala tong problema na to.
"ANO?! pumayag ka naman?!"
"hoy dante, wag ka maingay baka may makarinig satin."
"eh kasi naman tin, bakit ka pumayag?"
"anong gusto mo patayin nila si miggy?"
"naniwala ka naman?! aish. pero hindi nga naman kita masisisi.."
"anong gagawin ko dante?"
- 226 -
"akin na nga yung number .."
Binigay ko sakanya yung cellphone ko, tapos kinuha niya yung cellphone niya, may
kinausap siya, mag tatlo siguro, tapos nung may tumawag sakanya nagulat siya,
bakit kaya?
"okey na problema mo.."
"huh?"
"ayaw mo ba? basta okey na.. kausapin mo na ulit si miggy.."
"wee? ang bilis naman? kilala mo ba yung mga yun?"
"alam mo imbis na nag tatanong ka dyan, puntahan mo na kaya si miggy,
monthsarry niyo pa.. haist.."
"salamat dante! hulog ka ng langit.." niyakap ko si dante ng mahigpit sa sobrang
saya ko.
Pumunta agad ako sa school namin, pero dumaan muna ako sa bahay para kunin
ko yung regalo ko para kay miggy, magugustuhan niya kaya to? sana.. haysss..
Sakto malapit na yung uwian namin, asan na kaya yun? tska natatakot ako, anong
sasabihin ko sakanya? maniniwala kaya siya sakin? ahhh bahala na..
Pag labas niya nakita ko siya agad, lalapitan ko sana siya kaso biglang lumapit
sakanya si alyssa, nagulat ako inakbayan siya ni miggy? anong ibig sabihin nun?
parang may karayom na tumutusok sa puso ko, ang sakin </3
Alam ko naman kasalanan ko to eh, ang tanga ko kasi, pero para mambabae siya
agad? tapos kaibigan ko pa :(
Gusto ko ng umuwi pero ewan ko ba sa mga paa ko, sinundan sila miggy at alyssa
sa park. tsk
"aly, vanilla ice cream oh.." sabi ni miggy kay alyssa.
"thank you miggy.." ang harot! hindi ko alam sa lahat ng kaibigan ko, si alyssa
yung traydor sakin! alam naman niya na mahal ko si miggy, tska what the ef? hindi
pa nga kami officially break! gustong gusto ko siyang sabunutan, halata namang
masaya siya eh. Nainis lang ako!
- 227 -
"favorite ko yan, masarap nuh?"
"oo nga eh.. salamat miggy ah.."
Para akong tanga dito na pinag mamasdan lang silang dalawa na masaya.. haist!
kainis, naiiyak tuloy ako.. miggy bakit ganyan ka? T.T sorry kung nasaktan kita pero
ang sakit din ng ginagawa mo sakin. Umalis na silang dalawa, tama na ayoko na
makita, umupo na lang ako sa may bench sa may may tabi ng basketball court, pinag
masdan ko yung mga nag lalaro, ang saya saya nila.. yung mga lovers, tss. mag
bbreak din kayo! ay ang bitter ko na T.T habang emote emote ako dito hindi ko
namalayan wala na palang tao sa paligid ko, umuulan na kasi eh.. hays salamat ulan
dinamayan mo ko. Ang malas ko pa nakita ko sila miggy at alyssa sa kabilang dulo
ng court, nag papatila ata sila, wow sweet ah? :(
Lumapit sakin si miggy..
nakatayo lang siya sa harap ko.. ako nakatingin lang sakanya, buti na lang
umuulan hindi niya nakikitang umiiyak ako.. buti na lang din naka plastic tong
regalo ko kaya hindi nabasa.. kakausapin kaya niya ko?
wala tinignan lang niya ko.. hindi ko na kaya...
"miggy.. para sayo.."
"para saan to?"
"para sa 1st monthsarry natin... happy monthsarry miggy! sobrang
pinasaya mo ko! ang gandang regalo sakin yung makita kang may kasamang
ibang babae, well, hindi naman kita masisi kasi nga kasalanan ko to eh di
ba?.. alam mo ba kung bakit kita iniiwasan? kasi wala kang kwenta! wala
kang kwenta na boyfriend.. i hate you.. i hate you..." tumayo ako tska
humahagulgol na ko sa iyak. wala na kong paki alam kung makita niya kong ganto!
eh sa nasasaktan ako eh! pinalo palo ko yung mga dibdib niya sa galit ko. "ayoko
lang naman na saktan ka nila eh, ayokong patayin ka nila kaya ko nagawa
yun! mali ba ko? MIGGY!!!"
"TIN, ANO BANG SINASABI MO? PAGKATAPOS NG GINAWA MO YAN LANG
SASABIHIN MO? SUSUMBATAN MO KO?! WELL SORRY PALA SA GINAWA MO
AH"
"oo miggy sorry kung minahal kita.. pero wag ka mag alala hindi na mauulit..
PROMISE!"
- 228 -
umalis ako, tumakbo papalayo sakanila, sakanya.. hindi man lang niya na alala na
monthsarry namin ah? wow.. at nakikipag landian pa siya sa iba.. thank you miggy!
sobrang saya ng 1st monthsarry natin.
- end of chapter 29 -
ang drama ng chapter na to nuh? T___T
May idea ba kayo kung sino yung nasa likod ng lahat? comment nyo na lang po sa
baba.
maging okey pa kaya sila? ewan natin.. abangan next chapter!
salamat sa lahat ng mga nag cocomment at nag lilike neto! :)
- 229 -
Chapter 30: One more chance
Chapter 30:
One more chance
Bago ako pumasok inexplain ko kala sarah at apple lahat. Pati nga pala kala mama
at papa, kuya at miguel na explain ko na, natakot si papa sa safety ni miggy at
syempre pati sa safety ko. Baka daw balikan kami nun, si mama din sobrang alala. Si
kuya naman galit na galit, at kapag nalaman daw niya kung sino yun baka sila yung
mapatay ni kuya, nakakatakot si kuya pero alam ko naman na nadala lang siya ng
galit. Pumunta si dante sa bahay, at inassure naman niya kami na walang
mangyayari na masama, member pala yung family niya sa isang organization ng mga
mafia, at kilala niya yung gumawa neto kaya okey na ang lahat. Kaya nawala na
lahat ng kaba namin..
"Iharap niyo sakin yang alyssa na yan! kakalbuhin ko talaga yan!" napag usapan
kasi namin yung nangyari kahapon sa park, yung mag kasama sila miggy at alyssa.
"hoy sarah, easy ka nga lang! hayaan mo na.."
"oo nga, tska si miggy yung may kasalanan hindi siya bakla, pati given na yung
malandi si alyssa. HALIPAROT!"
"hahaha ang mean niyo" tama si apple. si miggy may gusto nun, kaya dapat hindi
ko isisi lahat kay alyssa, pero mali pa din na pinatulan niya yun.
"bakla sabihin mo na sakanya yung totoo, for sure magiging okey din kayo after
niya malaman yun! tama na emote." sabihin? para ano? kaawaan niya?
"tara na malalate na tayo"
pag dating ko sa classroom nandun na si miggy sa upuan niya, wow aga niya ha?
samantalang ako napuyat kaka iyak kagabi. Nung nakita niya ko, umiwas siya ng
tingin tska tumingin ulit sa notebook niya tas nag sulat. So no pansinan pa din ha?
okey lang kaya ko din siyang hindi pansinin, may kasalanan pa nga siya sakin eh.
Umupo na lang din ako sa upuan ko na katabi lang naman ng upuan niya >.< ang
awkward naman. Hanggang maka dating yung teacher namin hindi kami nag
- 230 -
papansinan.
"Class let me remind you na yung project niyo palang parol making contest,
kelangan ko na yung design niyo today kaya hindi ako mag tuturo para makapag
usap kayo ng partner niyo.."
Usap? bitch, please.
Ten minutes na yung lumipas pero hindi pa din kami nag uusap ni miggy.. yung
mga classmates namin may na uumpisahan ng design, kami nganga :( tinry ko
kausapin si miggy..
"ahm.. miggy alam kong mag kagalit tayo nuh, pero sana gumagawa tayo ng
design?"
"okey.." malamya niyang sabi. Okey sabi ko nga eh, gagawa lang kami ng design
>.<
"eto may na drawing ako, anong tingin mo?"
"pwede na yan.." hindi naman halatang wala siyang gana?
"sige ako na lang nga gagawa" -__-
Nag drawing drawing ako dito kaso ampanget talaga. Huhu hello? im not good at
this, baka mas magaling pa mag drawing yung kinder sakin, tapos sasabihin ni
miggy na pwede na? psh! na fufustrate na ko sa kaka drawing ko!!!
"ahhhhh!!" napasigaw ako sa inis, hindi kasi ako makapag drawing ng maayos eh.
Lahat ng classmates ko nag tinginan sakin, ako lang kasi ma ingay samin eh. "ahm
sorry?" huhu kakahiya.
"oh.." tas binigay niya sakin yung drawing niya ng parol. Ang ganda, hindi lang
yung drawing pati ng design, pinahirapan pa ko eh mas magaling naman pala siya.
Pinapahirapan mo ba ko miggy?
"yun naman pala.. gusto lang talaga ko pahirapan eh." bulong ko sa sarili ko.
"ano?"
"wala.. gwapo ka sana kasi bingi ka."
- 231 -
"tsss.."
nakita ko siyang ngumiti! swear!! ngumiti siya! hahaha. akala mo miggy ah, pa
pusong bato effect ka pa diyan ha! hindi bagay sayo. Hmm.. nakaka miss din pala
yung asaran namin ni miggy, yung tatawagin ko siyang bakulaw.
"bakulaw ka talaga.."
"kaw naman tinapay yang ano mo.."
"HOY! HINDI MALIIT YUNG BOOBS KO!!"
nung oras na sumara na yung mga bibig ko. Nabingi ako sa katahimakan tapos
yung tingin nila sakin -___- . Namumula na ko sa hiya dito, eto kasi si miggy!
tinignan ko siya pero umiwas lang siya ng tingin, parang sabi niya 'wala kong alam
dyan' eh sus inasar niya kasi ko eh. Lumabas na lang ako ng classroom, napahiya
kasi ako eh. huhuhu T.T eh mga isip pa naman ng mga classmates namin
conservative.
Naisip ko na pumuntang comfort room kaso nakita ko si kevin, hindi ko pa pala
nasasabi sakanya yung nangyari, sakto andun siya sa tambayan namin nila sarah.
Pag kadating ko dun, binati niya agad ako, matagal na kaming okey ni kevin. Wala
ng ilangan factor saming dalawa isa pa parang may na dedevelop sakanila ng best
friend kong si apple, haha. Nung kinukwento ko kay kevin yung nangyari, hindi siya
makapaniwala. Habang nag kkwento ako nanlaki yung mga mata ni kevin, luh?
anyare?
"tin.. si miggy." tumalikod agad ako para tignan si miggy.
"oh.." may inabot siya sakin, bulaklak tapos box. Luh? seryoso?
"para sakin?"
"hindi para kay kevin, stupid" -_-
"sunget mo ah?
"ewan ko sayo.. uwi na ko.."
"anong uuwi? uwian na ba?"
"ah tin oo uwian na napahaba ata yung kwentuhan natin?" luh? oo nga nuh.
- 232 -
nawala na sa isip ko!
"ay oo nga pala.. sige una na muna ko kevin! sundan ko lang si miggy, may period
ata yan eh haha ang sunget, sige! salamat!"
"okey ingat."
TIN'S JAR.
warning: one note per day, pero kung miss mo ko pwede ng dalawa.
yan yung nakalagay sa jar na regalo sakin ni miggy, may mga notes sa loob, pero
sabi nga niya one note per day lang.. kumuha ako ng isa,
'Si tin ka ba? kasi TINamaan ako sayo eh'
eh miss ko siya eh, kaya isa pa..
'Nag sasawa ka na siguro sa surname mo? try mo kaya yung akin, CRISTIN
RIVERA, naks bagay :)'
hahaha ang corny niya! pero ang sweet :)
kelan niya kaya ginawa to? imposible naman na kahapon lang kasi ang dami neto
eh, ibig sabihin ba nun hindi niya nakalimutan yung monthsarry namin kahapon?
tska hindi na ba siya galit? pero bakit ganun siya? sunget sunget niya? sabi na eh,
may period yan -__- ay hinde, may split personality siguro? ang gulo ng isip eh, bakit
ko kaya minahal yan?
Andito ako sa red ribbon, bibili ako ng cake pang peace offering na din kay miggy.
Na excite ako sa regalo niya kaya binuksan ko na agad. Para nga akong tanga dito
kasi abot hanggang tenga yung ngiti ko. Eh bakit ba?! kinikilig ako eh!! hahaha.
Nung makuha ko na yung cake dumeretso agad ako sa condo ni miggy.
Pag kadating ko sa floor niya, hilo na ko ang taas naman kasi eh. Bago ako
pumasok nakita ko si alyssa sa labas ng pinto, wow ha?! anong ginagawa nyan dito?
"hey tin! anong ginagawa mo dito?"
"Bakit masama ba dumalaw yung girlfriend sa boyfriend niya? IKAW? bakit ka
- 233 -
andito?" akala mo papa talo ako sayo, tse. alam ko na yung tunay mong ugali alyssa,
malandi ka, lalandiin mo pa yung boyfriend ko, gulat ka siguro na andito ako nuh.
"woooow, easy girl, are you mad?"
"ha? bakit naman? im just asking you," napalakas ata yung emphasis ko ng IKAW,
i just gave her my china smile, fake like her. You want a game, sige pag bibigyan
kita. Maldita mode ON.
"ah, umuwi kasi yung mom ko galing siya ng states, dadalhan ko lang sana si
miggy ng chocolate, ay meron ka din dito.." weee? etchusera.
"ally, may kasama ka ba?" tapos bumukas yung pinto.. "oh tin? andito ka din?"
wala wala nandun ako sa baba, tsss.. so inaasahan niya talaga si ally? -__-
"so hindi pala alam ni miggy na pupunta ka?" tapos ngumiti siya na ngiting aso,
grrrr! nang gigil talaga ako sa kanya. Halatang nag aasar siya eh
"suprise kasi" nag smile din ako tapos pumasok na ko sa loob.
Nilapag ko yung cake sa table ni miggy tapos binuksan ko, "miggy, binilhan pala
kita ng cake, ube, di ba favorite mo to?" tinignan ko si alyssa tapos nag smile ako.
wahahah nakikita ko na aasar na siya, well yan naman ang gusto ko, ma asar ka pa.
Nasa table lang ako, si ally nasa sala tapos si miggy nasa kwarto niya.
"ally, may dark chocolate ba dyan?" ay hindi ako pinansin >__<
"ah oo madami, di ba ayun yung FAVORITE mo?" naka diin talaga yung pag
kakasabi ng FAVORITE ah? tinignan niya ko tapos ngumiti siya. ah ganun..
"ay pudge, thank you nga pala sa gift mo sakin ah, ang sweet, hehe.."
"ally dinala mo ba yung cd na pinapadala ko?" ouch ha. sige wag mo ko pansinin
>_<
"ah yung GIFT mo sakin nung birthday ko, oo eto, thank you migz" naka diin na
naman yung GIFT. tingin na naman siya tapos ngiti.
Sige panalo ka na alyssa, ikaw na yung pinapansin, ako na yung hindi T.T bahala
kayo dyan aalis na lang ako. Nung lumabas si miggy sa kwarto, tinignan ko lang siya
tapos tumayo na ko papunta sa pinto, uwi na lang ako.. kaso bago ako makalabas,
may humawak sa braso ko.
- 234 -
"san ka pupunta?"
"oh hello miggy? buti napansin mo din ako, ako? uuwi na ko tutal naman parang
wala din ako dito, sige bye! enjoy kayong dalawa ni alyssa dyan ah.."
"stop acting like a kid tin," tumalikod siya "ah ally, pwede ba iwan mo muna kami
ni tin, madami pa kasing pag uusapan, salamat sa chocolates." tinignan ko yung
mukha ni alyssa halatang na disappoint siya sa sinabi ni miggy, parang kanina lang
naka ngiti siya nung sinabi ko na uuwi na ko. WAHAHAH! i win bitch.
"ah sige, bye migz, bye tin"
"BYE ALYSSA! ^____^" wahaha yung ngiti ko halatang pang asar talaga, nakita ko
na tumaas yung kilay niya, wahaha bye bye girl! beh lat.
Nung maka alis na si alyssa. "sabihin mo nga nag seselos ka ba kay ally?"
"ha ako? bakit naman ako mag seselos? eh inakbayan mo nga lang naman siya
kahapon di ba? nag date lang naman kayo kahapon, tapos ngayon andito siya, bakit
naman ako mag seselos? hindeee nuh"
"hahaha! ewan ko sayong tinapay ka.." pumunta siya sa sala tapos nanuod ng
movie sa cable, wow one more nila bea at john loyd chance! favorite ko yan! umupo
din ako agad sa sofa.
"dyan mo lang ha favorite ko yan"
Popoy: Ganun mo ba kagustong lumayo sa akin para gawin mo pa 'to?
Basha: Not everything is about you Popoy.
Popoy: Then why are you doing this?! -Popoy
Basha: Dahil ito ang gusto ko.
"yun ba talaga gusto mo tin?" habang nanunuod kami nagulat ako nung nag salita
ng ganyan si miggy. luh? hindi ko siya nasagot kasi nakatututok talaga ako sa movie
eh, ang tagal ko na napanuod to kaya limot ko na kaya ganun ako katutok manuod,
nung tinignan ko siya at hindi ako sumagot, tumingin na lang ulit siya sa tv..
Popoy: Ano bang problema?
- 235 -
Basha: Ako, ako yung problema kase nasasaktan ako kahit hindi naman
ako dapat nasasaktan. Sana kaya ko na lang tiisin yung sakit na
nararamdaman ko. Kase ako yung humiling nito dba? Ako yung may gusto.
Sana kaya ko ring sabihin sa 'yo na masaya ako para sa 'yo.. Para sa inyo..
Sana kaya ko. Sana kaya ko. Pero hindi eh'. Ang sama sama kong tao kase
umaasa pa din ako na sabihin mo sana ako pa rin.. Ako na lang. Ako na lang
ulit..
Popoy: Mahal ko si trisha.
Basha: Alam ko. Alam ko..
Popoy: She love me at my worst and you had me at my best. At binaliwala
mo lang lahat ng 'yon..
Basha:Popoy, yun ba talaga ang tingin mo? I just made a choice.
Popoy: And you choose to break my heart.
What the ef? parang nakaka relate ako sa movie na to, nung una wala lang sakin
nung pinanuod ko to, bakit ngayon parang tagos na? bakit nag break ba kami ni
miggy? pagkatapos nilang sabihin yung mga line na yun, nag katinginan ulit kami ni
miggy, nailang ako kaya bumalik sa tv yung tingin ko.
"miggy sana ako na lang ulit.. ako na lang.."
Nagulat ako sa sinabi ko? bakit ko sinabi yun? tapos pinatay ni miggy yung tv.
"tama na nga tin, ano ka ba? hindi naman tayo nag break! at isa pa walang
namamagitan samin ni ally, tropa ko lang siya, ikaw yung mahal ko.." ewan ko ba,
naiyak ako bigla amp naman! huhu.. "tin, di ba sabi ko, ayokong makita ka na
umiiyak?"
"miggy.. sorry.. sorry sa ginawa ko nung tournament.. kasi.."
"shhh.. tin okey na sakin, oo nasaktan talaga ko sa ginawa mo.. pero hindi naman
ayun yung dahilan kung bakit ako cold sayo eh.."
"ha? bakit? anong ginawa ko?"
"alam ko na may something kaya ginawa mo yun, hindi naman ako tanga eh.. May
tiwala ako sayo kaya alam ko hindi mo yun gagawin ng walang dahilan, ang
kinakainis ko lang.. bakit hindi mo sinabi sakin? boyfriend mo ko!"
- 236 -
"eh.. sabi nila.. sabi nila papatayin ka daw nila kapag nilapitan kita at kinausap,
tapos pag nag sumbong ako.. ayoko lang na saktan ka nila, mas okey pa na ako
saktan nila.."
Niyakap ako ni miggy, mas lalo pa tuloy akong naiyak. Hindi ko alam, na miss ko
lang kasi siya eh, yung yakap niya, yung pagiging sweet niya sakin. Siguro tears of
joy na din? kasi alam ko okey na kaming dalawa.. sa totoo lang alam ko naman na
okey na kami kanina pa, ma pride lang kasi kaming dalawa eh, kelangan pa pala
manuod kami ng one more chance para mag kaayos kami, haha! baliw talaga
kaming dalawa -__-
"alam mo na?"
"sinabi na sakin ni ace, wag ka mag alala, pinapahanap ko na yung mga yun.. hindi
ka ba nila sikaktan?"
"oo hindi, pero eto oh," tinuro ko yung puso ko.. "ang sakit.."
"sorry tin, kung naging ganun ako sayo, nasaktan lang naman talaga ako eh.."
"okey lang miggy, wag ka mag sorry, wala kang kasalanan, pero paano na yung
monthsarry natin kahapon? huhu hindi memorable.."
"pwede naman nating gawin memorable bawat araw na mag kasama tayo di ba?"
tinignan ko siya tska ngumiti ako.. "mahal na mahal kita tin.. belated happy
monthasarry, sana nagustuhan mo yung gift ko! matagal ko ginawa yan. haha"
"haha! happy monthsarry pudge, mahal na mahal din kita, oo nagustuhan ko, eh
yung sakin nagustuhan mo ba?"
"oo naman, alam mo kahit wala ka ng iregalo kasi ikaw lang sapat ng regalo sakin
ni God,"
Niayakap ko siya ng mahigpit, nag katitigan kami..
then we kiss.
-end of chapter 30-
hehe alam ko bitin! sorry, nag iisip pa kasi ako para sa next chapter! dont worry
- 237 -
babawi ako next time! salamat sa lahat ng nag babasa! :)
Malapit na matapos yung story, hehe pinag iisipan ko pa kung mag book two ako,
let me know what you think guys! ciao! Godbless.
- 238 -
Chapter 31: Hello PARADISE!
Chapter 31:
Hello PARADISE!
After 3 months..
MIGGY POV
Madaming nangyari sa tatlong bwan.. Sa tatlong bwan na yun, parang isang taon.
Ang dami kasi naming memories na nagawa ni tin na mag kasama. Tinupad ko kay
tin yung sinabi ko na araw araw akong magiging sweet sakanya. Tuwing umaga
pumupunta ako sakanila para ipagluto sila ng breakfast, minsan nga pinapagalitan
na ko ni tita jane kasi sobra na daw yung ginagawa ko sakanila, pero sabi ko
ginagawa ko lang yun para kay cristin. Minsan naman si tin yung pumupunta sa
condo ko, hindi niya ko pinag luluto kasi hindi daw siya marunong, haha napaka
stupid talaga nung tinapay na yun, nag dadala lang siya ng pandesal, pero kahit
pandesal lang dala niya nabubusog na ko, sa pag mamahal pa lang niya busog na ko
eh. Haha! Basta masaya kami, masayang masaya.. nasabi ko na nga sa sarili ko na si
tin na yung babaeng ilalakad ko papunta sa altar. Siya yung babaeng minahal ko ng
sobra, hindi ko na kaya na wala siya. Isang araw nga lang na hindi ko siya
makasama parang mababaliw na ko.
Nung 2nd monthsarry namin, dinala ko siya sa puntod ni mommy, akala ko hindi
siya matutuwa sa suprise ko pero tuwang tuwa daw siya, naiyak pa nga siya. Haha!
iyakin talaga nun, sabi ko sa kanya wag umiyak eh, nag mumukha kasi siyang
halimaw! haha. Nag over night kami dun, pero walang nangyari ah, kahit
nakakatukso talaga, syempre lalaki lang ako, natutukso din. Haha! sobrang
nirerespeto ko si tin, tska hindi din naman papayag yung tinapay na yun eh, isa pa
malaki yung tiwala ng magulang niya sakin pati ni ace. Nung pauwi na kami akala
ko walang regalo sakin si tin pero bago kami umalis binigay niya sakin yung kwintas
na bigay sakanya ng lola niya, sabi daw ng lola niya kapag nahanap na daw niya
yung true love niya ibigay niya daw tong kwintas na may star. Tuwang tuwa ako sa
regalo ni tin, muntik pa nga ko umiyak. Buti na lang hindi, yuck nakaka bading yun.
Sa laki ng katawan ko na to iiyak ako? pero sa totoo lang wala naman akong paki
kung umiyak man ako sa harap ni tin kasi komportable na ko kapag kasama ko siya.
Nung 3rd monthsarry naman namin, kinausap ko si daddy na bigyan ako ng anim
- 239 -
na tickets para sakin at sa pamilya ni tin, papuntang hongkong. Madaming pera si
daddy kaya wala namang problema yun eh, ayoko lang talaga na humingi sakanya
lagi. May hotel kami sa hongkong kaya hindi problema yung tutuluyan namin, yung
mga gastos dun ako na lang umako, simula kasi ng naging mineski kami, bwan bwan
kaming may sahod dun, isa pa lagi kaming nanalo sa mga tournaments kaya palagi
akong may pera. May pera naman ako sa banko pero hindi ko yun ginagalaw, nag
promise kasi ako kay mommy na iipunin ko yun para sa future ko. Nung okey na
lahat, sinabi ko na kala tin yung plano ko, ayaw sana pumayag ni tita jane pero sabi
ko naka set na lahat kaya pumayag nadin siya.
Nung nasa hongkong na kami, dumeretso agad kami sa Disneyland. Buong araw
kaming andun. Na miss ko kasi pumunta dito, nung 14 pa ko huling dinala nila
daddy dito. Simula ng mamatay si mommy ayoko na pumunta dito kasi na aalala ko
lang siya. Kaso nung makilala ko si tin, pati pamilya niya, sumaya ulit ako. Ang sarap
ng pakiramdam na kasama sila, parang kasama ko lang ulit yung mommy ko.
Tatlong araw kami nag stay dun. Pasyal dito, pasyal don, nung huling araw namin
binigyan ako ng Knit jacket ni tin na siya yung gumawa, may nakalagay na pudge sa
harap, regalo daw niya sa monthsarry namin. For me that was the best vacation I
had so far.
Si Ace naman at Sarah naman, mag iisang bwan ng sila. Natawa nga ako nung
nalaman ko eh, Mokong talaga to si ace pumoporma na pala kay sarah, tinalo pati
kaibigan ni tin haha! Pero hindi naman ako magtataka, kapag kasama niya kasi si
sarah, ang saya saya niya. Eh yung mga ex niya dati trip niya lang ata yun , maliban
sa ate ko. Matinik talaga to sa chika babes. Dyan ako nag mana eh! haha.
Si kevin naman sa nakikita ko mahal pa din si maureen pero napapalapit naman
siya kay apple, napaka babaero talaga niya. Eto namang girlfriend ko gustong mag
katuluyan si kevin at apple eh sinabi ko ng mahal pa ni kevin si maureen -_- Nag
papaka kupido eh.
Kahit ayoko, kasi aaminin ko talaga, nag seselos ako kay dante, nung UNA. Kaso
nangako naman si tin na hanggang mag kaibigan lang talaga sila ni dante, eh
pumayag na din ako na maging tropa sila. Tropa ko naman si dante, matagal na.
Wala naman akong sama ng loob sakanya, bitter lang siguro ako? -__- Minsan suma
sama sila sami kapag nasa park kami nila apple, kasama si alyssa, eto naman si tin
iritado masyado kay ally, nag seselos din siguro? HAHA.
Bumalik na din sa france yung mama at papa ni tin kahapon para sa business nila
dun. Umiyak nga ng umiyak si tin kahapon, ako naman todo joke mapatawa ko lang
siya.
- 240 -
Nung nasa park sila kevin at apple dati, may nakita silang bata, at nung binalik
nila sa magulang yung bata, sa tuwa nung mommy ng bata binigyan sila ng trip to
zambales package na good for ten. Sakto nga December 8 eh, 3days daw kami dun.
So eto yung mga sasama: Ako, Cristin, Kevin, Apple, Ace, Sarah, Dante, Alyssa, Ryan
at Maureen.
At ngayon, yung 4th monthsarry namin. Dito sa zambales. Anawangin cove.
Sinama namin si Ryan kasi broken eh, kaka break lang sakanya ng girlfriend niya,
pinag palit siya sa captain mg kalaban naming team. Hindi niya matanggap kasi ang
panget daw nung pinalit sakanya ng ex niya! haha. Eh kasi mas sikat yun kesa kay
ryan kaya kahit mas pogi siya, mas pinili ng babae si Jayce. Mga babae ngayon,
kapag top player ka, hindi mo alam kung mahal ka talaga o kumakapit lang sayo
para maging sikat din sila sa dota world. Buti na lang si tin hindi ganun =)
Si dante sinama ni maureen, syempre kapatid eh. Si kevin sinama si alyssa. Kung
ako okey lang naman kaso nung nalaman ni tin na kasama si ally na inis siya, hindi
ko maintindihan dito sa payatot na to kung anong problema niya? nag seselos ba
siya? eh parang kapatid lang kaya turing ko kay ally. Hindi naman ako makapag
reklamo kasi kala kevin binigay yung ticket hindi samin.
Tanghalian na kami nakarating dito sa zambales, mahaba haba din kasi yung
byahe. May dala kaming kotse kaya hindi hagard pero ako pagod kasi nag drive pa
ko.
"uhh.. kawawa naman pudge ko, halatang pagod, lika nga i kikiss kita.." lumapit
ako kay tin tska niya ko hinalikan. Grabe parang lahat ng pagod ko natanggal. Amg
sweet talaga ng girlfriend ko. Haha!
"hoy princess ano yan?!"
"kuya pwede ba? hindi na kami bata.. tska gusto mo ba pag bawalan kitang i kiss
si sarah?"
Lahat kami nag tawanan. Loko talaga to si pudge, siya lang ata yung nakaka bara
kay ace. Kami nila kevin takot kay ace. Imba kasi magalit yan.
"Hoy tama na nga yan, so ganto guys.. lima yung kwarto, sabi ni ace bawal mag
sama sa isang kwarto yung babae at lalaki, kaya apple sarah sa isang kwarto kayo..
ako at si miggy sa isa, Ryan at ace. Dante at maureen, tutal mag kapatid naman
- 241 -
kayo.. at syempre tin at alyssa.." pag kasabi pa lang ni kevin na si tin at ally yung
mag kasama, tinignan ko kaagad si pudge at mukhang hindi maipinta yung mukha
niya. "Sige na guys ilagay niyo muna yung mga gamit niyo sa mga kwarto niyo, tska
tayo mag kita sa baba para sa lunch natin." Bago ako pumunta sa kwarto ko,
sinamahan ko muna si tin sa kwarto nila..
"pudge okey ka lang?"
"mukha ba kong okey? hays."
"pudge, ano ka ba? mabait naman si ally, bakit ka ba ganyan sakanya? nag
seselo--"
"miggy!! hindi ako nag seselos, key? ayoko lang talaga sakanya. That's it. At wag
mo siya pinag tatanggol sakin, pinapa init mo lang ulo ko!"
Kinuha niya yung bag sakin tska siya dumeretso sa kwarto nila. Aish! mga babae
talaga hindi ko ma gets. Wala naman ako sinabing masama ah? Ayan na naman siya
sa mood swings na yan. -__- Hay maka punta na nga lang sa kwarto namin ni kevin.
"oh dre! itsura mo?" bungad agad sakin ni kevin nung pag pasok ko sa kwarto
namin.
"ewan ko dre, ang gulo ng mga babae."
"haha! bakit nag away ba kayo ni tin?"
"hindi naman, kaso parang galit sa mundo eh?"
"dre, baka PMS siya?"
"hmm.. oo nga pala PMS daw siya , hirap talaga maging babae." napakamot ulo na
lang ako. "teka dre, bakit alam mo? eh wala ka namang kapatid na babae."
"si apple kasi, ganyan kapag PMS, laging high blood sakin." may naisip tuloy ako
nung sinabi niya si apple. Tinignan ko ng masama si kevin, naka ngisi. "oh? ano yang
tingin na yan dre?" tapos tumawa ako.
"umamin ka nga," humiga ako sa kama ko. "na iinlove ka na ba kay apple?" tuma
siya. Anak ng! anong nakakatawa? haha guilty siguro to.
"no way! dre best friend lang turing ko kay apple, isa pa alam mo naman na si
- 242 -
jenny pa din eh." Dating pangalan ni maureen, jenny.
"dre wag ka mag salita ng tapos! maganda si apple malambing pa, kaya hindi ako
mag tataka kung isang araw kanin mo yang sinabi mo." binato niya ko ng tuwalya,
aba loko to ah, nasapul ata sa sinabi ko.
"tumigil ka nga!"
"hahaha dre bakit na aasar ka? ayieeee" maasar ka pa please? haha ang sarap
asarin ni kevin. Parang nung high school pa lang kami. Sa tatlong bwan na lumipas,
bumalik yung pagiging mag best friend namin ni kevin, yung dating mag
kasanggang dikit na duo. Kaso pag dating sa lovelife, ayaw mag kwento, haha alam
niya kasi na aasarin ko siya. Wahaha!
"pustahan pa tayo hindi ako maiinlove kay apple, hindi ako maiinlove sa bestfriend
ko!"
"sige deal! pag nanalo ka, ibibigay ko na sayo yung blue na ps3 ko! ano?"
"deal!"
"kapag ako naman nanalo..." nag isip ako ng prize ko. " tutulingan mo ko sa gift ko
kay tin sa pasko?"
"deal! pero bago yan mag ready ka na! mag lulunch pa tayo tungek!"
"oo na!! iniisip ko pa nga paano ko papakisamahan si tin, baka high blood na
naman yun? aish! bakit pa kasi nauso yang PMS na yan.." tumayo na ko tska nag
bihis. "kevin nga pala, may ipapagawa ako sayo eh, okey lang ba?" lumapit siya para
marinig yung favor ko. kahit ayaw niya, wala siyang magagawa! haha.
"pudge oh, masarap to, fried kangkong" alok ko kay tin.
"ayoko."
"eto chicken curry, masarap."
"no." naiinis na ko, paano ba naman wala siyang kinukuha sa mga pagkain namin,
yung iba ang dami ng nakakaen. Nilagay ko na lang sa plato niya yung hipon kahit
ayaw niya.
- 243 -
"miggy!!!" ayan na naman si tin, ang sunget sunget -.-
"pudge, nilalagyan lang kita ng nilasing na hipon, galit ka kaagad?"
Andito na kami sa restaurant na nasa baba lang ng hotel namin. Kanina pa mainit
ulo ni tin, lahat na ginagawa ko para hindi siya mainis pero konting galaw ko lang,
inis na siya eh :( Parang mas gusto ko na nga lang lumayo sakanya eh.
"kaya ko naman eh! ako na.." binalik ko na lang yung pagkain sa mesa. Tumahimik
na ako kaso nagising yung katawang lupa ko sa sinabi ni apple,
"huy bakla! buntis ka ba?"
"ANO?!" napatayo si ace nung narinig niya si apple. Kahit naman din ako nagulat
sa sinabi niya.
"ah easy! joke yun nuh!" tumawa siya, si ace naman napa upo na, haha!
nakakatawa siya halatang nagulat siya. "kasi naman kanina ko pa napapansin na ang
bilis mainis ni tin kay miggy, eh di ba ganun pag buntis, lakas maka mood swing?
hehe baka kasi pinag lilihian mo si miggy.. pero joke lang yun.." nag peace sign siya.
"ah.. nagulat naman ako sayo apple, hay! princess okey ka lang ba? napapansin ko
din eh.."
"masama lang siguro pakiramdam ko, sige punta muna ko sa kwarto ko.." Tumayo
siya ng hindi man lang nagagalaw yung pag kain niya tska nag walk out.
Ayan na naman siya sa ugali nyang yan! hays. Mga babae naman talaga. Nung
tumayo si tin at umalis, lahat sila nag tinginan sakin, oh bakit? "wala kong ginawa
ah.." i said to them defensively. Tinuro ng mga nguso nila yung direksyon ni tin, si
ace ang sama ng tingin sakin, parang sinasabi niya sa tingin niya na 'sundan mo
yung kapatid ko'. Wala na kong nagawa kaya sinundan ko na lang si tin sa kwarto
niya.
Hindi naman sa ayaw ko siyang sundan pero, ayoko lang kasing sabayan yung
PMS niya. Kapag yung ate ko ganyan lagi akong umaalis ng bahay, kung hindi niya
ko babatuhin, tatalakan niya ko ng tatalakan sa inis niya. Sabi nila ganun daw talaga
mga babae kapag na period -__- ang hirap talaga maging babae.
"pudge?" binuksan ko yung pinto ng kwarto..
"miggy umalis ka muna! ayaw kitang makita.."
- 244 -
"pudge naman.."
"ALIS!"
Hindi ko pa din maintindihan bakit siya ganyan sakin? grabe naman ata kung PMS
yan. Wala naman akong ginawang masama para magalit siya sakin ng ganyan, at
kung meron man sana sinabi niya sakin pero imbis na umalis, lumapit ako sa kama
niya tska ako umupo sa tabi niya habang siya nakahiga..
"tin sorry.. kung may nagawa man ako o wala, sorry. Please wag ka naman ganyan
sakin, nahihirapan na kasi ako eh, andito tayo para mag enjoy.." Hindi siya nag
salita. AMP! ano ba kasi problema? -__- "gusto ko mag enjoy ka, at kung yung pag
alis ko yung ikaka enjoy mo, aalis na lang ako.." Tumayo siya sa pag kakahiga niya
tska hinarap niya kong umiiyak.
"sorry miggy.." umiyak pa din siya at tinakpan niya yung mga mukha niya ng mga
kamay niya. "sorry, wala kang kasalanan.. kasi... kasi.." umiiyak pa din siya.
AMP! ayoko talagang may umiiyak sa harap ko na babae, kahinaan ko yun eh. At
ang pinaka ayoko sa lahat yung nakikita si cristin na umiiyak. Para akong sinasaksak
sa puso kapag nakikita ko siyang ganyan eh. Alam mo yung feeling na umiiyak yung
taong pinaka mamahal mo, sakit dre </3
"shhh.. tahan na.." tinanggal ko yung mga kamay niya sa mukha niya. Hinawakan
ko yung mukha niya tska ko tinanggal yung mga luha sa maganda niyang mukha.
"Alam ko naman dahil lang yan sa PMS mo eh, pudge please alam mo naman
ayokong umiiyak ka, alam mo bang doble yung sakit sakin kapag umiiyak yung
prinsesa ko?" Ngumiti siya sa sinabi ko. Hay salamat naman at ngumiti din siya. "yan
hindi ka na panget pudge, medyo nag mukha ka nang tao, kanina kasi mukha kang
halimaw eh." biro ko sakanya.
"PUDGE!!"
"uy joke lang! haha pinapatawa lang naman kita eh," Niyakap niya ko, ng
mahigpit.
"thank you sa lahat pudge, salamat sa pag iintindi sakin. Hay ang sama sama kong
girlfriend."
"PUDGE! wag mo yan sabihin, okey? ikaw pinaka the best girlfriend kahit minsan
mukha kang halimaw haha!" tinayo ko siya. "Tara alam ko naman na hindi ka
pwedeng maligo kaya inisip ko na kahapon pa kung san pwedeng pumunta.." kahit
- 245 -
nalilito pa siya, hinila ko siya palabas ng kwarto.
Pinaayos ko na kay kevin, yung suprise ko kay tin para sa monthsarry namin, kaya
nauna na siya kanina pa dun sa secret place. Plano ko sana mamaya pa sanang
hapon para sunset, kaso gusto kong mawala yung pag ka badtrip ni tin eh. Tinext ko
si kevin na papunta na kami.
"MIGGY! utang na loob ayoko pang mamatay please!"
"HAHA! oa mo pudge! hindi tayo mamatay! hindi pa pwede, papakasalan pa kita
eh!"
"ang bilis mo mag patakbo eh!"
"WOOOOO!!!" mas binilisan ko pa yung pag papatakbo sa atv na ni rentahan ko,
narinig ko si tin na tumawa tska mas napa kapit siya sakin mula sa likod. Haha mas
masarap kasi kapag mabilis eh. Yung pressure ng hangin papunta sa mukha namin
ang sarap sa feeling kasi parang na mamasahe yung mukha ko. Dapat kasi mag
swimming kami kaso dahil PMS siya kaya eto na lang naisip ko, siguro ngayon sila
dun sa hotel naliligo na. Kami andito sa kalsada nag aatv :D "Pudge.. enjoy ka ba?"
tinanong ko siya kasi ang tahimik niya eh.
"alam mo pudge.. kahit saan naman enjoy ako, basta kasama kita.. i love you
pudge."
Kahit maingay yung hangin narinig ko pa din lahat ng sinabi niya, ang sarap sarap
pakinggan. "I LOVE YOU CRISTIN." sinigaw ko yun sakanya.. sakto dumating kami
sa suprise ko sakanya. Magustahan kaya ni tin to?
tinanggal ko yung blindfold na sinuot ko sakanya nung papunta kami dito. "oh ano
yan?" taas kilay na naman siya, nako baka umatake na naman pag ka masungit niya.
Wag naman!
"Light house ano pa ba?"
"Miggy!"
"hehe joke lang, paunahan tayo sa taas pudge, yung matatalo may punishment
ah?"
- 246 -
"pero teka.."
"one.. two.. three!" tumakbo agad ako paakyat sa light house, narinig ko na
tinatawag ako ni tin pero hindi ko siya pinapansin.
Mga five miutes na kaming nag hihintay ni kevin dito sa taas, ang bagal naman
neto ni payat. Excited na ko eh! haha.
-end of chapter 31-
BITIN BA? haha. hulaan niyo kung ano suprise ni miggy kay tin. :P
Sorry ang tagal ko nag update, hindi ako makapg isip ng maganda eh, haha. Ayan
na po. Sana magustuhan niyo :)))
PABATI PORTION: (kung gusto niyo mabati, comment lang po)
Si ate kayce acedera na mahal ni kuya cornel lalas :)
Sa nga Loyal readers neto:
GerraleneCalicdan
ShaneDelaCruz559
GeeyahMiguelArienda
John marlou!
Tska kay yoursweetestangel na gagawa daw ng cover neto, salamat!
xiao! update ako agad! :) Thanks!
- 247 -
Chapter 32: Is it over?
Chapter 32:
Is it over?
KEVIN POV
Lintek naman inutusan pa ko ni miggy, hindi tuloy ako makaka kain ng lunch.
Loko talaga yun! kung hindi ko lang siya kaibigan baka nabatukan ko na siya
matagal na. Bibilisan ko na nga lang yung pag punta dun, para maka balik ako agad.
"kevin?"
Kahit nakatalikod ako sakanya, alam na alam ko kung sino siya. Kahit kelan hindi
ko pwedeng makalimutan yung maganda niyang boses, parang anghel na nag
sasalita.
"maureen? papunta ka na ba sa baba?"
"oo, ikaw? gusto mo sabay na tayo.." kung pwede lang sana.
"ah may inuutos kasi sakin si miggy eh, sige mauna ka na dun."
"how about your lunch? baka magutom ka?" teka? nag aalala ba siya sakin?
Matagal na kaming nag uusap ulit ni maureen, parang dati pero sobrang malaki na
yung pinag kaiba, kinakausap niya ko bilang kaibigan na lang. Minsan nga parang
isa lang ako sa mga kaibigan niya. I mean parang hindi naging kami, parang hindi
ako importante sakanya. Im just a friend.
"okey lang yun, mamaya na lang ako kakain. Sige i have to go.." as much as i want
to talk to her, mas mabuti ng umiwas na ko. Tanggap ko na, na hindi na maiibalik
yung dati. Hindi na magiging kami ulit. Kaya nga as much as possible lagi ko siyang
iniiwasan, gusto ko na din kasi mag move on, pero habang nakikita ko siya, hindi ko
magawa. "bye." tumalikod na ko sakanya tska nag lakad papunta sa may hagdan.
"wait!" lumapit siya sakin tska niya inabot yung sandwich. "you should eat, baka
mag kasakit ka. Ginawa ko yan." She smiled at me. "take care." bumababa na siya,
naiwan naman akong tulala dito.
- 248 -
"thank you.. maureen." para akong tangang nag sasalita mag isa. Hays ang lakas
talaga ng epekto ni maureen sakin. Mabuti pa pumunta na ko dun sa may light
house.
"Miggy! Pag naka akyat ako dyan patay ka sakin!" rinig na rinig namin ni miggy
yung sigaw ni tin. Halatang pagod na siya sa pag akyat niya dito, hingal na hingal
eh, five minutes na kaming nag hihintay dito ah.
"haha! ang lampa talaga nun! palibhasa payatot eh!" tawa ng tawa to si miggy,
pero halata namang kinakabahan siya.
"haha! lagot ka dre pag naka akyat yun."
"HAHA! oo nga baka maging halimaw na naman yun, oh ano? ok na ba itsura ko?"
"okey na okey na. Muka ka ng tao!" tumawa ako tska inayos ko yung damit ni tin
na isusuot niya mamaya.
"g@go! mas mukha akong tao sayo! HAHA!" nawala yung tawa niya nung makita
namin si tin.
"MIGGY RIVERA!!!" natigilan si tin ng makita niya si miggy na naka tuxedo,
napatingin din siya sakin. "anong meron? at bakit andito si kevin?" napadaan yung
mga mata niya sa wedding dress na naka sabit sa dingding, nilapitan niya agad yung
damit tska niya kinuha. "para saan to?" naka ngiti siya, parang alam na niya yung
gagawin namin.
"para sayo yan pudge.. dali suot mo na, may rest room dun"
"ha? bakit? mag papakasal tayo? wala pa kong eighteen!" tumawa si miggy ng
malakas, pinipigilan ko din yung tawa ko, Akala ba niya totoong magpapakasal na
sila ngayon? haha. Tinignan tuloy siya ng masama ni tin.
"pudge, kasal kasalan lang to, Dont worry, ikakasal din tayo sa simbahan wag
kang excited! dali na suot mo na yan!" nagtataka pa din si tin sa mga nangyayare
kaya lumapit na si miggy tapos tinulak niya si tin papuntang comfort room. Eh siya
naman ata yung excited eh! haha, "whew! kinabahan ako dun akala ko aatake na
naman yang PMS niya eh.."
"haha easy ka lang pre.."
- 249 -
mga 3 minutes lang lumabas na din si tin suot yung white wedding dress. Ang
ganda niya, natulala nga kaming dalawa ni miggy.
"oh bakit? panget ba?" kanina pa kasi kami naka tingin kay tin, biglang natauhan
si miggy. Nialapitan niya si tin.
"you're so beautiful.." nag smile lang si tin tska nag blush.
"ten ten tenen.. ten ten tenen.." kanta ko sa kanilang dalawa. "ehem yung mag
papakasal dyan, nag hihintay yung pari dito."
"kevin! i can't believe pumayag ka sa plano na to ni miggy? pero bagay naman
sayo maging pare. Haha!" aba loko to si tin ah, inasar pa ko. "haha! sige na nga
game na, yung isa dito eh, excited ata akong pakasalan!"
"HAHA!! wushu ikaw din eh!"
"ehem.." umayos na silang dalawa."andito tayong tatlo para saksihan ang pag
iisang dibdib ni Mr. Rivera at Ms. Arrevalo.." nakaharap silang dalawa sakin,
nakikita ko nag pipigil tumawa si miggy at tin kasi napaka pormal ng mga sinasabi
ko, pero kaylangan mag mukha akong pari eh. Haha sila naman may gusto neto!
nautusan lang ako nuh.
"ikaw Miggy, tinatanggap mo ba si Cristin bilang asawa mo?" hinawakan ni miggy
yung dalawang kamay ni tin.
"Kahit minsan hindi ko maintindihan tong babae na nasa harap ko.. kahit
lagi niya kong inaaway.. kahit ang ingay niya.. kahit flat chested siya.. kahit
payat siya.." ngumiti si miggy kay tin. "Siya yung nag iisang babae na minahal
ko ng ganito, siya lang yung nag iisang babae na nakakapag pa ngiti sakin
kahit badtrip ako, siya lang yung babaeng kahit saktan ako ng paulit ulit,
minamahal ko pa din.. Siya lang yung babae na mamahalin ko hanggang
mamatay ako.. Mahal na mahal kita pudge.. Happy monthsarry at Oo
tinatanggap ko si Cristin bilang asawa ko." Sinuot ni miggy yung singsing kay
tin. Damang dama ko yung pag mahahal ni miggy kay tin sa bawat mga linya na
sinabi niya, totoo lahat yun dahil sa tagal naming mag ka kilala, ngayon ko lang siya
nakitang ganyan kasaya at ganyan ka seryoso sa isang babae.
"ikaw naman cristin, tinatanggap mo ba si miggy, bilang asawa mo?"
"Minsan naiisip ko, worth it ba ko para kay miggy? kasi si miggy yung
lalaking perfect, perfect boyfriend.. Siya yung lalaking mapang asar pero
- 250 -
alam mong may lambing at pinapa ngiti ka lang.. Siya yung lalaking gagawin
lahat para lang sa taong mahal niya.." napahinto si tin sa sinasabi niya, umiiyak
na siya. Pinahid naman agad ni miggy yung mga luha ni cristin. "Miggy.. ikaw
yung unang lalaki na minahal ko, at sana ikaw na yung huling lalaki na
mamahalin ko.. Mahal na mahal din kita, higit pa sa buhay ko. Miggy hindi
ko na kayang makita yung buhay ko na wala ka.. Happy monthsarry pudge."
umiyak na naman siya.. "Kahit na.. hindi to totoo, ilalagay ko to sa puso ko, Oo
naman tatanggapin kita bilang asawa ko.. Ngayon at pag dumating na yung
panahon na mag papakasal na talaga tayo sa simabahan.." Sinuot ni tin yung
singsing tska siya niyakap ni miggy si tin.
"By the power blessed in me .. You are now, Mr. and Mrs. Rivera.. Miggy you may
now kiss your bride.."
It was the perfect moment when miggy kiss cristin. Naiingit ako sa relasyong
meron sila.. Hindi perfect yung relationship nila, they fight, they argue with things..
pero hindi nila kayang tiisin ang isat isa. Hindi nila kaya na wala yung isat isa kahit
isang araw lang. They just simply love each other so much. Masaya ako para sa
kanilang dalawa.. Sana mahanap ko din yung ganyang relasyon..
After ng kasal kasalan nila miggy at tin sa may light house nag picture picture
muna kami buti na lang dala ko yung DSLR ko, ang gaganda ng mga kuha ko.
Bumalik na din agad kami sa hotel na tinutuluyan namin, Nakasuot pa din ng
wedding dress si tin, haha mukhang nag enjoy siya sa dress, sabi ni miggy kay ate
mary daw yung dress na yun, yung older sister niya at yung ring, binili nila ni apple
nung nasa manila pa kami.
Pag balik namin dun wala na sila sa hotel, naiwan si alyssa at dante sa lobby at
sabi niya nasa beach na daw silang lahat. Pumunta naman kami sa beach nila miggy.
Pag dating namin dun nag swiswimming na sila ace at sarah, nakita ko naman agad
si maureen na may kausap na lalaki, at mukhang nag aaway sila, sa pag aalala ko
nilapitan ko agad sila,
"bitawan mo ko! nasasaktan ako!" sabi ni maureen sa lalaki pero ayaw pa din
niyang bitawan! Aba loko to ah!
"pare bitawan mo siya!" hinawakan ko yung braso siya, malaking tao din siya pero
tingin ko kayang kaya ko siya.
"wag kang maki alam dito pare!!" sa galit ko sinuntok ko siya ng malakas, pati
- 251 -
kamay ko dumugo. Ang tigas ng mukha niya ah. Pag kasuntok ko sinuntok niya din
ako, ang lakas ng pagkasuntok niya kaya napahiga ako, nung susuntukin niya ulit
ako sinipa ko siya kaya napahiga din siya. Tinatry ko bumangon para masuntok ko
ulit siya kahit masakit yung tyan ko sa suntok niya, nung naka bangon ako sinuntok
ko ulit siya..
"kevin stop it!" sigaw si maureen. Tumigil ako kaya nasuntok ulit ako ng lalaki na
to. Napahiga ako ulit ako and this time, nahihilo na ko. Nakita kong lumapit sila
miggy samin,
"oi pare g@go ka ah! sino nag sabi sayong suntukin mo si kevin?!" sinuntok niya
yung lalaki, pinigilan naman agad ni tin si miggy na galit na galit.
"miggy tama na!"
Nilapitan ako ni apple, "kevin ok ka lang? oh my gosh dumudugo yung pisngi mo!"
nag papanic na siya.Tumayo ako, tinulungan ako ni apple. Nakita ko tinulungan ni
maureen yung lalaki, anong problema niya? bakit niya tinutulungan yun? eh ngayon
lang naman niya yun nakilala?! hindi ba niya nakikita na mas nasaktan ako tska kaya
ko lang naman ginawa to para sakanya eh.
"Maureen lumayo ka dyan sa lalaki na yan!"
"kevin! he's my Boyfriend!" Para akong binaril sa puso sa sinabi ni maureen.
Ang sakit eh tagus tagusan dre. Yung taong mahal mo may boyfriend na. Hindi na ko
nakapag salita. Hindi ko alam pero bumagsak na lang ako at nawalan ng malay..
(Play niyo yung song sa may gilid --> I love you goodbye by nina. mas maganda
^^)
Nagising ako sa boses ni apple.. "kevin?" parang umiiyak siya.. "kevin okey ka na
ba?" umiiyak nga siya, hinawakan ko yung mga mukha niya, inalis ko yung mga luha
na pumapatak sa mga mata niya.
"apple wag ka ngang umiyak.."
"sorry hehe wala to.. gusto mo ba ng tubig? teka ikukuha kita.." tumayo siya
upuan niya pero pinigilan ko siya. "bakit?"
"dito ka lang.." bumalik siya sa upuan. "apple nakita mo ba yung boyfriend ni
- 252 -
maureen?" umiling lang siya. "tingin mo ba mas gwapo siya sakin? mas lamang ba
siya kesa sakin?" umiwas lang siya ng tingin sakin. Ibig sabihin ba nun Oo? "ano
kayang meron yung lalaki na yun na wala ako?" nararamdaman ko na tumutulo na
yung mga luha ko habang nakahiga ako dito. "mahal na mahal ko naman si maureen
eh.. bakit ganun.." nakita ko na namang umiyak si apple, pareho na kaming umiiyak
ngayon. Hindi ko alam kung bakit umiiyak si apple, naawa ba siya sakin? pero hindi
kaylangan ng awa.
"kevin.. tama na.."
Hindi ko pinansin yung mga sinasabi ni apple.. Ang nasa isip ko lang ngayon kung
gaano ka sakit yung nakita at nalaman ko.. may boyfriend na siya agad, bakit ako?
hindi pa nga ko nakaka move on eh. Akala ko kapag kinarir ko yung pag dodota ko
makakalimutan ko na siya, pero hindi. Tama nga sila kahit kelan hindi mapapalitan
ng dota yung babae sa puso mo. "Ano bang dapat kong gawin para balikan niya ko?"
pinikit ko yung mga mata ko.. ang sakit eh.
"kevin, alam ko nasasaktan ka pero itigil mo na.."
"ang ano apple?"
"Yung nararamdaman mo kay maureen.. kevin nag papakatanga ka lang sakanya
eh.."
"apple mahal ko si mauren.." tumayo ako sa pag kakahiga ko, medyo masakit pa
din yung mukha ko dahil sa suntok ng lintek na boyfriend ni maureen, kapag nakita
ko siya sisiguraduhin kong manghihiram siya ng mukha sa aso. "wala akong paki
alam kung mag paka tanga pa ko sakanya.." tumahimik siya. Tumayo siya.. "san ka
pupunta?" tumingin siya sakin.
"hindi ko kayang makita kang ganyan kevin.."
"makitang ano?"
"yung nag papaka tanga ka sa walang kwentang babae.." nung narinig ko yung
salitang walang kwenta, biglang uminit yung ulo ko. Alam ba ni apple yung sinasabi
niya? si maureen walang kwenta? Hindi walang kwentang babae si maureen, oo
sinaktan niya ko pero wala naman siyang kasalanan, alam kong hindi niya yun
ginusto. Tumayo sa kama, hinarap ko si apple. Alam ko sa sarili ko na galit ako, lalo
na sa sinabi ni apple.
"ulitin mo nga yung sinabi mo?"
- 253 -
"walang kwenta si maureen."
"Wala kang karapatang sabiban si maureen ng ganyan apple! bawiin mo yung
sinabi mo!!" sa puntong yun galit na talaga ako at sinisigawan ko na siya.
"totoo naman eh? hindi ko yun babawiin.." siguro dala ng galit ko, muntik ko ng
masampal si apple buti na lang napigilan ko yung sarili ko. "ano bakit hindi mo
ituloy? Sige sampalin mo ko kung yan yung ikagagaan ng loob mo! pero hinding
hindi ko babawiin yung sinabi ko.."
"apple lumabas ka na lang baka kung ano pang masabi at magawa ko sayo."
"hindi kevin! kaylangan mong marinig lahat ng to..kaylangan mong matauhan na
nag papaka tanga ka lang sa wala kevin.." tumalikod ako sa kanya. Ayoko ng marinig
yung mga sasabihin niya. "Hindi ka na niya mahal kevin!! hindi mo ba nakikita may
boyfriend na siya?! mag move on ka na! tingin mo ba babalik ba siya sayo? tingin mo
kapag iniyakan mo siya magiging kayo ulit? tingin mo ba nag aalala siya sayo? eh
nung mawalan ka nga ng malay wala siyang paki.. tingin mo.." pinutol ko siya sa pag
sasalita niya.
"TAMA NA!" wala na kong paki sa mga sasabihin ko. Galit ako, galit ako kay
apple, pero mas galit ako sa sarili ko. "ano bang alam mo apple?" hinarap ko ulit
siya. "ANONG BANG PAKI ALAM MO?! BUHAY KO TO! BAKIT BA ANG PAKI
ALAMERA MO? ANO BA KITA APPLE HA?!" sa galit ko i clenched my fist.
parang gusto kong manuntok ng kung sino.
Umiyak siya.. alam kong nasaktan ko siya sa mga sinabi ko pero wala akong paki
alam..
"sorry kevin.. sorry kasi pinapaki alamanan kita, nag aalala lang ako sayo, sorry
ah. Sorry kung ganito ako sayo, Sino nga ba naman ako sa buhay mo? wala naman di
ba?" umiiyak pa din siya pero pinunasan niya yun. "alam mo pareho lang naman
tayo eh.. ikaw nag papaka tanga kay maureen, ako nag papaka tanga sayo!
ang tanga tanga ko eh alam mo ba yun? Sorry din kung minahal kita kevin,
Oo mahal kita, mahal na mahal. Wag ka mag alala.. hindi mauulit pa, at
simula ngayon, hindi na ko mag papaka tanga.. simula ngayon kakalimutan
na kita.." Umalis siya.. kitang kita ko sa mga mata niya yung sakit na
nararamdaman ko din ngayon.. Ngayon lang pumasok sa isip ko yung mga sinabi
apple..
MAHAL NIYA KO? pero bakit hindi niya sinabi? Sasabihin? Ang tanga ko! paano
niya nga naman masasabi sakin kung puro si maureen yung bukang bibig ko. Im so
- 254 -
stupid! ang sasakit ng mga sinabi ko.. Ano bang ginawa ko? pareho na ngayong
nawala sakin yung dalawang babae na importante sakin.. Sa maureen yung unang
babae na minahal ko tapos ngayon si apple, yung best friend ko. Yung taong laging
andyan para sakin..
Sa inis at galit ko sinuntok ko yung pader.. Hindi ko maramdaman yung sakit sa
mga kamay ko kahit na nakikita kong umaagos yung dugo sa mga kamay ko. Siguro
mas masakit yung nararamdaman ko sa puso ko ngayon kaya yung sakit ng katawan
ko hindi ko maramdaman..
Limang oras na kong tulala.. Hindi makapaniwala sa lahat ng nagyayari.. Ang
hirap intindihin ng mga pangyayari eh.. Hays! sana panaginip lang to, tsk inabot na
ko ng gabi dito.
"Kevin?"
"dre.. may problema ba?"
"Hindi ko alam kung anong tamang sasabihin pero.. dre kaylangan mo na sigurong
mag move on?"
"sana nga ganun kadali miggy.. gustong gusto ko na din siyang kalimutan dre."
"Basta andito lang ako dre.." pinatong niya yung mga kamay niya sa balikat ko.
"alam kong mahirap pero kaya mo yan.." ngumiti lang ako kay miggy. Alam ko
naman na lagi siyang andyan para sakin.
"salamat dre.."
"Nga pala alam mo ba nung nawalan ka ng malay sobrang alalang alala si apple
sayo, binantayan ka nga niya dito eh, alam mo ba kung san siya pumunta? kanina pa
kasi namin siya hinahanap eh? gabi na wala pa siya." bigla kong naisip yung mga
nasabi ko kay apple kanina. Nag alala tuloy ako bigla, kasalanan ko to eh, kung ano
anong masasakit yung sinabi ko sakanya. Paano kung pumunta siya sa malayong
lugar? tapos hindi siya makabalik? Ang daming pumapasok sa utak ko.
"Dre kasi may nasabi ako sakanyang hindi tama, umalis siya kanina pa..
Tinawagan niyo ba yung number niya?"
"Nakapatay yung cellphone niya eh."
"teka hahanapin ko siya.."
- 255 -
"kevin okey ka na ba?"
"oo okey na ko.." sa totoo lang masakit pa din yung mukha pati kamay ko pero
kaylangan kong hanapin si apple, hindi ko mapapatawad yung sarili ko kapag may
nangyaring masama sakanya.
"sasamahan ka namin sa pag hahanap.."
"sige pre salamat.."
Nag bihis agad ako tska ako lumabas ng hotel, pumunta ako sa tabing dagat para
hanapin siya..
"apple!!" kada hakbang ko ng paa ko nararamdaman ko yung sakit ng suntok
sakin nung boyfriend ni maureen. Malilintikan talaga sakin yun. "asan ka na ba?"
pinikit ko na lang yung mga mata ko..
"kevin!"
"tin? nakita niyo na ba siya?"
"oo andun siya sa may bar, kasama si ryan, umiinom."
Kinabahan ako sa sinabi niya na umiinom si apple, hindi naman umiinum yung
babaeng yon eh. Baliw ba sya? ano na bang pumasok sa isip niya?!
pumunta agad kami nila tin sa bar, nakita ko nga si apple sa may dance floor,
kasama niya si ryan. Bakit si ryan? hindi ba niya alam na chickboy yan si ryan? sikat
si ryan kasi mineski na siya kaya malamang madaming babae yung umaaligid
sakanya, hindi ba naisip yun ni apple? pero teka bakit ba ganto yung iniisip ko kay
ryan, tropa ko siya. Tska bakit pa parang nagagalit ako na nakikita ko si apple at
ryan na magkasama? ano bang problema sakin? Nag alala lang ba talaga ako kay
apple? hays. Pumunta ako sa dance floor para kunin si apple, "apple tara na!" hinila
ko siya papunta sa gilid.
"kevin ano ba! bitiwan mo nga ako!"
"ano bang ginagawa mo? hindi ka naman umiinom eh, tama na!"
"bitawan mo ko kevin! nasasaktan ako!"
"dre bitawan mo na si apple, nasasaktan na siya." lumapit samin si ryan.
- 256 -
"ryan wag kang maki alam! tska anong klase ka? hinahayaan mong uminom ng
alak si apple?!"
"dre, hindi naman siya lasing eh, konti lang yung ininom niya!"
"kung iminom man ako ng marami, ano bang paki alam mo kevin?! wala naman di
ba? kaya pwede ba hayaan mo na ako, ryan tara na nga.." hinila niya si ryan palayo,
pero bago siya makaalis hinila ko yung mga braso niya.
"apple pwede ba tayong mag usap?" tinignan ko si ryan. "ng tayong dalawa lang?"
habang sinasabi ko yun naka tingin pa din ako kay ryan.
"apple maiwan ko muna kayo ni kevin.." buti naman nakuha ko siya sa tingin.
"anong sasabihin mo?!" halatang naka inom siya kasi namumula na siya. Ano ba
kasing problema niya? alam ko masasakit yung mga nasabi ko, pero kaya nga gusto
ko siyang kausapin kasi gusto kong humingi ng sorry sakanya.
"pwede ba tayo dun sa may tabing dagat? para tahimik.." nag nod lang siya sakin.
Tapos nag lakad na kami sa may tabing dagat. Gabi na kaya wala ng tao sa may
bandang dulo ng beach. Umupo lang kami dun, nung una tahimik lang kaming
pareho.. hindi ko kasi alam kung saan ako mag sisimula? hindi ko din kayang mag
salita, nahihiya ako kay apple sa mga sinabi ko.
"apple..." hindi siya nag salita, naka tingin pa din siya sa may dagat. "im sorry.."
tumingin siya sakin tska bumalik ulit yung tingin niya harap. "apple, hindi ko
sinasadya na sabihin yun, nadala lang ako.. im sorry, please apple." nakatingin lang
ako sa kanya, nag hihintay ng isasagot niya.
"kevin.. let's just forget each other.." hindi ko alam kung anong isasagot sa sinabi
niya, for that moment, blanko yung isip ko. Seryoso ba siya? hindi ba niya ko
pwedeng bigyan ulit ng second chance? akala ko ba mag best friend kami? tumayo
siya.. "Mag panggap na lang tayong hindi magkakilala next time we see each other..
sige." lumakad na siya palayo sakin.
"apple! alam ko mali ako sa mga sinabi ko, pero parang ang babaw naman kung
dahil lang dun, tatapusin mo na yung pagiging mag kaibigan natin. Kaya nga ako
nandito para humingi ng sorry at ng second chance.." tumigil siya pero hindi pa rin
siya humarap sakin.
"hindi mo talaga naiintindihan yung sitwasyon nuh?" kumunot yung ulo sa mga
sinabi niya, anong sitwasyon?
- 257 -
"ano ba yun? sabihin mo.." humarap siya sakin na may mga luhang tumutulo sa
maganda niyang mukha na nasisinagan ng ilaw galing sa bwan..
"kevin mahal kita.. mahal kita higit pa sa isang kaibigan, sa isang best
friend.." tumayo ako tska ako lumapit sakanya. Gusto kong magsalita, pero hindi ko
alam kung anong sasabihin, hindi ako alam kung anong gagawin ko sa confession
sakin ni apple >:(
"wag ka mag alala, lahat ng sinabi mo, wala yun sakin.. alam ko naman mali ako
eh, hindi ko dapat sinabi yun kay maureen eh.. tska wala naman talaga akong
karapatan, sino ba ko sayo?"
Niyakap ko si apple, "apple importante ka sakin, best friend kita.." tska siya
umiyak ng malakas, hinarap ko siya sakin, pinahid ko yung mga luha niya. "please
apple, wag mo naman akong iwan.." sa oras na yun, dumodoble yung sakit na
nararamdaman ko sa puso ko..
"yun nga kevin eh, hanggang kaibigan na lang ako.." inalis niya yung mga kamay
ko sa mukha niya. "na realize ko na, kahit anong gawin ko, si maureen pa din
yung mahal mo.. akala ko kapag mag pa ka tanga ako sayo, na kapag nag
paka martir ko, isang araw mamahalin mo din ako, ng higit pa sa isang
kaibigan.. mamahalin mo din ako katulad ng pag mamahal mo kay maureen,
pero mali pala ako.." tumalikod ulit siya sakin.. "kevin kung importante nga talaga
ako sayo.. please layuan mo na ako.. gusto ko na makalimot eh, gusto na kita
kalimutan.. Sana ganun ka din kay maureen.. bye kevin.." pinag masdan ko lang
yung likod ni apple na unti unti ng lumalayo sakin...
Umupo ako, naka tingin sa dagat..
Yung babaeng laging andyan para sakin. Yung babaeng laging nakikinig sa mga
problema ko, yung nagiging sandalan ko kada may problema ako. Yung babaeng
kapag kasama ko, lumalabas yung totoong ako, tawanan kulitan, kapag kasama ko
siya masaya ako.. Yung nag iisang babae na nakaka intindi sakin.. yung babaeng
tinanggap ako kung ano ako.. yung babaeng aawayin ako kapag inuna ko yung dota
kesa sa pag kain namin ng ice cream sa park kada uwian.. yung babaeng iniaaway
ako ng walang dahilan kapag PMS siya.. ang tanga tanga ko.. bakit ngayon ko lang
narealize? kung kelan huli na yung lahat.. kung kelan iniwan na niya ako.. kung
kelan wala na siya... humiga ako pinag masdan yung mga bituin.
"miggy.. tama ka nga.."
- 258 -
TIN POV
Ano kayang nagyari dun sa dalawa? tsk. Bakit kasi hindi makita ni kevin na mahal
siya ni apple, manhid ba siya? hays. Pareho ko silang kaibigan, kaya wala akong
kinakampihan sakanila.
Asan na ba si miggy? Habang hinahanap ko si miggy, Nanlaki yung mga mata
nung makita ko na wala na sa leeg ko yung necklace ko, dun nakasabit yung
singsing na binigay sakin ni miggy nung nasa EK kami, sa mama niya yun. HALA!!!
asan na yun T___T
"wag na wag mong iwawala yan ah! sign yan ng love natin sa isa't isa.. meron din
ako couple ring kasi yan eh.. kapag nawala mo yan! magagalit ako sayo.. ibig sabihin
hindi mo pinapahalagahan yung pagmamahal ko.."
Naalala ko yung mga sinabi ni miggy sakin, HUHU patay ako T__T asan na ba kasi
yun? Mahanap nga...
*after 5 mins.* Jusme! kanina pa ko nag hahanap dito sa may bar pero wala? baka
naman sa may lobby? tama tama. Dun ko na lang hahanapin.
Kung mamalasin ka nga naman wala din siya sa lobby.. HUHU! asan na yun! lagot
ako kay miggy kapag nawala ko yun, amp! naiiyak na ako! pumunta na lang ako sa
kwarto ko, baka naman kasi naiwan ko lang siya dun.
Pag pasok ko sa kwarto ko, walang tao.. Asan kaya si alyssa? May litrato sa may
kama, ano kaya to? Papalapit pa lang ako sa picture, bumilis agad yung tibok ng
puso ko sa nakita ko, pero paano? sino kumuha neto? natataranta na ko.. Nakita ba
to ni alyssa? sino ba nakakakita neto?
May nakasulat sa likod:
Alam kong nag tatanong ka kung sino ako, Kung gusto mong malaman
kung sino ako, pumunta ka sa may may tabing dagat na malapit sa hotel.
PS. dalhin mo to, at pumunta ka mag isa.
Napaupo ako sa kama, sino kaya siya? Hindi naman siguro si alyssa, nag usap na
kami kanina at okey na kami, sumasakit yung ulo ko!! AMP ano ba yan!!! kahit
kinakabahan ako pumunta pa din ako sa sinabi niyang lugar.
Gabi na.. Matingkad yung ilaw na galing sa mga bituin, may lalaking nakatalikod
- 259 -
nakaharap sa dagat.. Matangkad siya, malaki yung katawan, at kahit nakatalikod
alam kong magandang lalaki siya. Sino kaya siya?
"Sino ka?" kinakabahan akong makita kung sino siya.. Humarap siya sakin..
"IKAW?!" hindi ko maintindihan kung bakit siya... nalaglag sa mga kamay ko yung
picture na hawak ko..
"tin.."
"ikaw yung gumawa neto? pero bakit?" lumapit ako sakanya para makita na si
dante nga talaga yung nasa harap ko. Hindi ko maintindihan, bakit niya ako
kaylangan siraan kay miggy, na tropa niya.
"tin? dante?" nagulat ako ng marinig ko si miggy na nasa likod namin.. Sobrang
kinabahan ako nung pinulot niya yung litratong nahulog ko.. MIGGY!!! wag! hindi
mo naiintindihan.. nung makita niya yung litrato, nakita ko agad sa mukha niya yung
galit. Sa galit niya, nilukot niya yung picture.
"Kelan pa tin?!" lumapit ako sakanya.. hinawakan ko siya,
"miggy let me explain!"
"EXPLAIN?! KITANG KITA KO NAMAN NAG HAHALIKAN KAYO NI DANTE
DITO SA PICTURE! ANO PANG IEEXPLAIN MO?! TIN KELAN NIYO PA KO
GINAG@GO!?"
"miggy please, mali ka ng iniisip.." ramdam kong umiinit yung mukha kom unti
unti ng tumutulo yung luha sa mga mata ko.
"KAYA BA GANUN KA NA LANG KUNG MAGALIT SAKIN NG WALANG
DAHILAN?" inalis niya yung mga kamay ko. "TIN NAMAN, SA LAHAT NG TAO
BAKIT SI DANTE PA? BAKIT TROPA KO PA?!" tinignan niya ko, yung tingin na
parang pinandidirihan niya ko. "MAGSAMA KAYO!" umalis siya, gusto ko siya
sundan pero mabilis siyang nawala..
"Masaya ka na ba dante? masaya ka na ba sa ginawa mo? nasira mo na kami!"
umiyak ako ng umiyak.. hindi ko na alam yung mga sumunod na nangyari...
Miggy.... :(
- End of Chapter 31 -
- 260 -
What you think? :P
Salamat po ng madami sa lahat ng nag cocomment at nag lilike sa story na to.
Nakakataba talaga ng puso, Hindi ko akalain na may magbabasa neto, haha drama
much? parang yung chapter lang na itech. Mabilis yung update ko kasi natuwa
talaga ako sa mga comments niyo :DD
Medyo magiging busy ako next week kasi mag aapply ako ng work! huhu sana
matanggap. Wish me luck guys. Hehe! pero mag susulat pa din ako kapag may time!
Sa may twitter, tweet tweet tayo, @tinabellss. Yun lang! Salamat ulit!! ciao !~
- 261 -
Chapter 33: Say you'll never go
Chapter 33: Say you'll never go.
Love is holding on.. even if you feel like letting go.
**
"asan ako?"
"princess, nasa kwarto mo.. okey ka lang ba?"
Umiyak ako. Okey lang ba ko? HINDI. Hindi ko pa din makalimutan yung nangyari
kagabi. Si miggy, tama si miggy, kaylangan ko mag paliwanag sa kanya.
"kuya si miggy? asan siya?" tumayo agad ako sa kama ko, medyo masakit pa yung
ulo ko. "kaylangan ko siyang makausap eh" Parang nag aalala yung tingin ni kuya
sakin, bakit kaya?
"tin, nag eempake na si miggy.. aalis na ata siya."
Nataranta ako sa sinabi ni kuya, "pero bukas pa dapat tayo aalis di ba?" umiling
lang sakin si kuya. Alam ko na, aalis siya dahil sa nangyari? pero hindi pwede.
Kaylangan ko pa mag explain eh.. Tumakbo agad ako sa kwarto ni miggy, hindi
pwedeng dito lang to matapos, wala akong ginawang masama.
Pag pasok ko sa kwarto...
"ah sorry.. nakaka storbo ata ako.."
Sinara ko yung pinto. Tumakbo ako papalayo sa kwartong yun, papalayo kala
miggy at alyssa. Ouch naman? mag kayakap sila? bakit? so pinagpalit niya agad ako
sa iba? wala pa nga kaming official break up eh.. pero kasalanan ko naman to eh..
"bakla anong ginagawa mo dyan? tara kain na tayo sa baba, may food na dun.."
sabi ni sarah.
"ah sige.."
Pag ka baba namin, andun na si ryan tska maureen teka asan si apple pati si
- 262 -
kevin? ano kayang nangyari dun sa dalawa kagabi? sana okey na sila. shemay! si
dante, oo nga pala.. hindi ko alam kung anong nangyari, kasi nung umiyak ako ng
umiyak pag gising ko.. nasa kwarto na ko. Marami pa kong gustong itanong
sakanya.
"maureen, asan si dante?"
"ah umalis eh, pero babalik din yun mamaya, bakit tin? okey ka na ba?"
"ah, oo.. bakit may nangyare ba sakin?" tumingin silang lahat sakin.
"ah nawalan ka ng malay kagabi, kaka iyak, tapos binuhat ka ni dante papunta sa
room mo." aw! hindi ko alam yun, gusto ko tuloy makita si dante, gusto ko malaman
kung siya ba yung may gawa ng picture na yun.
"ah ganun ba.. okey na ko thanks.."
Ang daming masasarap na pagkain sa harap ko, hindi naman ako makakain kasi
iniisip ko si miggy.. Ano kayang ginagawa nilang dalawa dun ni alyssa? T___T
Habang kumakain sila, ako nakatulala lang, bumababa na din si kuya.. kasabay si
miggy, kasama si alyssa....
"princess! nakatulala ka dyan? kumain ka nga.."
Hindi ko pinansin si kuya, nakatingin lang ako kay miggy.
"mahal! umupo ka nga kumain ka na dito, baka diet to si tin.." sabi ni sarah kay
kuya. Tumayo naman si miggy, kukuha ata siyang gatas. Sinundan ko siya.
"miggy?" diretso lang siya ng lakad. Hindi niya ko pinapansin. "miggy, please
kausapin mo ko?" kahit tignan ako hindi niya magawa. "miggy!" medyo napasigaw
ako kaya nag tinginan samin yung mga tao.
"pwede bang wag mo kong kausapin?"
"pero i need to explain!"
Tinignan niya lang ako. Parang nandidiri siya sakin. Bakit? akala ba talaga niya,
niloloko ko siya? na pinag sasabay ko sila ni dante? ganun ba tingin niya sakin? hays
pero hindi ko din naman siya pwedeng sisihin, kung ako din nasa kalagayan niya,
ganyan din gagawin ko. Bakit kasi hindi ko pa sinabi sakanya noon pa. Lumala pa
- 263 -
tuloy ngayon T___T
Ang awkward. Nung makabalik kami sa table namin, hindi kami nag papansinan ni
miggy Pati tuloy mga kasama namin sa table, tahimik. Aalis na nga lang ako..
"busog na ko.. sige"
Pumunta ako sa tabing dagat. Ang sarap tignan ng dagat, tahimik, peaceful.
Humiga ako, pinag masdan ko yung langit, ang ganda.. naalala ko yung pangako
sakin ni miggy..
*FLASHBACK*
"pudge! paano kapag nag break tayo?" tumayo siya, tapos tinignan niya ko ng
ganto -__-
"baliw! hindi tayo mag hihiwalay, itaga mo yan sa bato!"
"weh? di nga? paano nga kung mag hiwalay tayo?" tinaas niya yung kilay niya
sakin. Haha nanatuwa pala asarin si miggy ^__^
"bakit may balak ka ba na hiwalayan ako?" tinignan ko lang siya, hinihintay ko
yung sagot niya. "Kapag nangyare yun... titira na lang ako sa tabing dagat.. tapos
dun lang ako hanggang mamatay ako.."
"eh bakit hindi ka mag hahanap ng ibang babae?"
"hindi." ay tipid ng sagot? galit? haha.
"bakit naman?"
"Cristin!" nakaupo kami sa sofa niya, tapos humarap na siya sakin. "Sinabi ko na
sa sarili ko na, ikaw na yung huling babaeng mamahalin ko.." bigla ako
kunilig sa sinabi niya.. eeee! nag bblush tuloy ako! "hahaha!! namumula ka na dyan
payatot!"
"tse! ikaw kasi eh, ang keso mo! haha"
"eh ikaw? kapag nangyari yun? anong gagawin mo?" napatigil ako sa tanong niya..
Inisip ko kapag nangyari nga yun, ano kayang gagawin ko? ang tanong kaya ko ba
na mawala sakin si miggy? Mahal na mahal ko si miggy, at hindi ko kaya na mawala
- 264 -
siya sakin. Hindi ko maisip yung buhay ko na wala siya, walang mag luluto ng
breakfast namin, walang mangungulit sakin, wala na kong pag babawalan mag dota,
wala ng aaway sakin, wala ng tatawag sakin sa payatot. Naiisip ko pa lang naiiyak
na ko.
"hindi ko kaya pudge.." naiiyak na ko. "baka magpakamatay na lang ako..."
natahimik kaming dalawa sa sinabi ko.. "ouch naman pudge! bakit mo ko kinurot?"
nawala tuloy yung iyak ko. haha
"wag na wag mo yang gagawin! hindi kita mapapatawad kapag ginawa mo yan"
luh? seryoso na siya, eh nag bibiro lang naman ako dun eh. -_-
"biro lang naman pudge, pero wag mo pa din susubukan iwan ako!! lagot ka
sakin!"
"hinding hindi kita iiwan tandaan mo yan, kahit anong mangyari.. pangako."
"pinky swear?"
"pinky swear."
"i love you miggy.."
"i love you tin.."
*END OF FLASBACK*
miggy?
Asan na yung pangako mo? akala ko ba hindi mo ko iiwan.. eh bakit ganun? hindi
mo man lang ako binigyan ng chance mag explain... akala ko may tiwala ka sakin?
miggy pwede mo pa ba kong bigyan ng second chance? tumulo na lang yung mga
luha ko habang naka higa ako.. tumayo.. nag lakad ako papunta sa dagat...
Miggy, kapag ba may nangyari saking masama, kakausapin mo na ko?
Habang palalim yung tubig, lalo akong kinakabahan. Hindi naman kasi ako
marunong lumangoy. Malapit na lumagpas sakin yung tubig pero may humuhila pa
din sa mga paa ko papunta sa malalim pa na part... tapos....
- 265 -
"tin! tin gumising ka please!!"
sino ba yun? ang ingay? pag mulat ko ng mga mata ko, ang liwanang. nasa langit
na ba ko?
"tin okey ka lang ba?"
si miggy? tama ba nakikita ko? si miggy? luh! nasa langit na yata talaga ako T__T
"sh*t! please tin mag salita ka, hindi ko mapapatawad sarili ko kapag may
nangyari sayo.."
"miggy?"
"oo ako nga, tin okey ka lang ba? anong masakit sayo?"
Umiyak na lang ako. "miggy.. pwede na kitang kausapin?" nakatingin lang ako sa
kanya. Puno ng pag aalala yung mga mata niya, parang naiiyak na nga siya eh, nag
aalala ba siya sakin? pero akala ko ba ayaw na niya ko kausapin?
"baliw ka na ba?! para lang kausapin kita, mag papakalunod ka sa dagat?"
"di ba sabi ko sayo... mag papakamatay ako kapag iniwan mo ko.."
"iniwan ba kita cristin? sabihin mo nga?!" halatang galit siya. Sa boses pa lang
niya, bakit siya nagagalit? akala ko ba wala na siyang paki alam sakin.
"oo! ayaw mo na nga ako kausapin di ba? gusto ko lang naman mag explain eh!"
umupo ako, medyo masakit yung katawan ko, hays baliw eh mag pa lunod daw ba
eh?
"i don't need your explanation tin.."
"ganun na lang yun? kaya ba yakap yakap mo na si alyssa kanina? so pinag palit
mo na agad ako? oo aaminin ko naman may kasalanan ako.." tumayo siya, tumayo
din ako, hinawakan ko yung mga braso niya para maharap ko siya papunta sakin.
"Aksidente lang yun, nakulong kami ni dante sa gym nila nung nag punta ko sa
school nila for one week, kaya umakyat ako sa balikat niya para makalabas sa may
bintana, pero na out of balance ako.. kaya natumba kami, pero hindi ko sinasadya na
mag ka halikan kami.. hindi ko sinabi sayo kasi alam ko magagalit ka eh, oo mali ako
dun, pero natakot lang ako na baka iwan mo ako.."
- 266 -
"i told you, hindi ko kaylangan ng explaination mo.."
"ah.. ganun ba? okey... sana hindi ka na lang nangako na hindi mo ko iiwan kahit
anong mangyari..." hindi ko na mapigilan humagulgol. "KASI MIGGY UMASA AKO,
MIGGY PINANG HAWAKAN KO YUNG PANGAKO MO.." tumalikod ako sakanya,
ayokong makita niya kong ganto, ayoko na maawa siya sakin.. "kung yan gusto mo
sige... papalayain kita.." nag lakad na ko palayo sa kanya.. hindi ko na kaya, baka
mamaya mag walan na naman ako ng malay, ang sakit kasi sa puso eh, parang
pinipiga.
niyakap ako ni miggy sa likod ko.
"hindi ko na kaylangan yung explanation mo kasi naniniwala ako sayo.."
Humarap ako sakanya.
"ano?"
"ang slow hands mo talaga pudge!"
"ha?"
"naniniwala ako sayo, tin.. kaya kami magkayakap ni ally kasi umiiyak ako wala
lang kasi ako masabihan ng sama ng loob, wala si kevin. pero wala namang malisya
yun eh mag tiwala ka.. tin hindi kita iiwan! tinitiis ko lang na wag kang kausapin,
para malaman mo kung gano ko nasaktan... pero hindi kita matiis eh.."
"tagala? hindi ka na galit?"
"Paano ko matitiis na nakikitang nasasaktan yung taong mahal ko? kung alam
kong ako yung dahilan kung bakit siya nasasaktan."
Niyakap ko siya. Thank you miggy.
"pudge sorry.. alam ko madaming beses nakita nasaktan eh.." hinawakan niya
yung kamay ko.
"Kahit ilang beses pa akong masaktan dahil sayo, hindi kita iiwan, hindi
ako susuko. Dahil kung may isang daang dahilan para iwan ka, hahanap pa
rin ako ng isang dahilan para ipaglaban ka."
"hindi ka ba napapagod masaktan?"
- 267 -
"Oo, nagsasawa na akong masaktan pero ni minsan wala akong sinabi na
nagsasawa na akong MAHALIN ka."
niyakap ko si miggy...
Ngayon ko napatunayan sa sarili ko na... totoo yung pangako sakin ni miggy.
Ang tunay na pag mamahal ay hindi binabase sa dalas ng pagsasama.
Hindi rin sa yakap at sa dami ng halik. Kundi sa respeto at tiwala niyo sa
isa't isa, yung kahit ilang beses ka na niyang nasasaktan.. hindi
nababawasan kahit konti yung pag mamahal niya sayo.
When you're lucky enough to meet someone who makes you happy don't ever let
them go. Because it always helps to have the sun shining through after every rain
that falls on you. ?
Ang isang relasyon ay pareho nyong kagustuhan.. kaya dapat pareho nyong
pinaglalaban..
-end of chapter 32-
alam ko na... BITIN! haha
sorry guys, pina pabitin ko talaga :)
Natanggap na ko sa ePerformax! yiiee saya! salamat sa support guys! promise
kahit may work na ko, i tutuloy ko pa din to! :D
Salamat talaga sa lahat ng nag babasa! :))
- 268 -
Chapter 34: Spin the bottle
Chapter 34: Spin the bottle
DANTE POV.
"masaya ka na ba?"
"dante! paano ko magiging masaya?! okey na naman sila tin at miggy!! wala ka
kasing kwenta! dapat nung nag aaway sila ginatungan mo pa!"
"ang usapan lang natin tumayo ako dun, hintayin ko si tin.. yun lang!"
"oo nga pero nag break ba sila?!"
"wala akong paki alam.. ginawa ko na yung gusto mo, kaya pwede tigilan mo na
sila miggy.."
Tumawa siya. "alam mo dante, you're so stupid!" nilapit niya yung mukha niya
sakin. "sabi mo mahal mo si tin right?" naka ngiti siya. Alam ko may pinaplano na
naman siya.
"oo! pero hindi ako desperada na katulad mo, na ipag pipilitan yung sarili niya sa
taong mahal niya.."
"SHUT UP!"
"bakit ka nagagalit ally? tama naman di ba? alam mo.. hindi ko maisip na minahal
kita noon.."
"alam mo dante, hindi tayo mag ka away dito eh. Mahal mo si tin, mahal ko si
miggy, bakit hindi tayo mag tulungan para mapag hiwalay silang dalawa di ba?"
Naisip ko na din yan. Sa totoo lang kayang kaya kong gawin yun mag isa. Hindi ko
kaylangan ng tulong ni alyssa kaso mahal ko si tin. Hindi ko kayang makita siya na
nasasaktan. Yun naman yung tunay na pag mamahal di ba?
"umalis ka na! binabalaan kita! wag na wag mong gagalawin si tin, kung hindi ako
makakalaban mo!"
- 269 -
"maiisip mo din na mali ka! at hindi mo ko mapipigilan. Tandaan mo, hanggat
andyan si miggy, hindi ka mamahalin ni tin!"
Naka alis na si alyssa pero paulit ulit pa din sakin yung mga huling sinabi niya.
'Hanggat andyan si miggy, hindi ka mamahalin ni tin'
Tama si alyssa. Hindi nga ko mamahalin ni tin... bakit pa kasi ako nahulog
sakanya..
*FLASHBACK*
(2 months ago)
Wala akong magawa kaya nag open na lang ako ng YM ko. Aba online si flat ah!
Ma chat nga! Ang sarap kasi niya asarin eh! hahaha.
Mr_nevermore:
Hello? ^__^
TINapay:
uy! dante...
Mr_nevermore:
anong ginagawa mo?
TINapay:
NGANGA! Nakakainis! nag dodota na naman si bakulaw! hindi nag tetext eh.
tapos offline sa chat!
Mr_Nevermore:
nag boyfriend ka ng dota player tapos magagalit ka kapag nag dota siya? HAHA.
lol
TINapay:
- 270 -
Mr_Nevermore:
aw ang sunget! -_-
TINapay:
PMS kasi ako. Hays
Mr_Nevermore:
Alam ko na, knock knock.
TINapay:
who's there?
Mr_Nevermore:
What can be
TINapay:
what can be who?
Mr_Nevermore:
What can be-bitiw bigla, what can be-bitiw biglaaaa.
1... 2.. 3..
waaaa! hindi siya nag reply sa chat ko!!!
*Tin Flat calling...*
"hello?"
(HAHAHAHAHAHA!!) pag tawanan daw ba ko? (GRABE! ANG KORNI MO
DANTE!)
"haha at least napatawa naman kita diba?"
(oo nga eh! thanks ah? gusto mo ba pumunta samin?)
- 271 -
"bakit?"
(manunuod kasi kami sana ng movie ni miggy, eh ayun inuna pa yung dota eh,
tsk.. kaya ikaw na lang? okey lang ba?)
"ah sige!! teka lang be there in 5 minutes"
Nag bihis agad ako. Dinala ko yung kotse ko para mabilis ako makapunta kala tin.
Excited? siguro. Ngayon lang kasi kami makakanuod ng movie na dalawa, hindi ko
naman siya ma aya na mag sine, hello? may boyfriend siyang napaka seloso.
Bumusina ako pag ka tapat ko sa bahay nila tin. Nakita ko siyang lumabas, naka
short lang siya at t-shirt. Hindi naman maikli yung short niya, pero kita mo na ang
kinis ng legs niya tska ang puti tapos naka tali yung buhok niya. Ang ganda talaga
netong babaeng to kahit flat chested, HAHA!
"DANTE!"
"oh? haha excited?"
"dali gusto ko na panuorin tong paranormal 2!"
"oo eto na.."
walang tao sa bahay nila, umalis kasi yung dalawa niyang katapid, tapos yung
parents niya bumili ng ticket. Parang kinabahan tuloy ako? teka nga? bakit naman
ako kakabahan? para namang may mangyayari samin! hindi naman ako mayakis no.
"oh popcorn, eehh!! excited na kasi ako, hindi ko na mahintay si miggy! hehe.."
"haha kaya ginawa mo kong panakip butas sa pag kawala ni miggy?"
"ANO?!"
"haha! wala joke lang.." hindi joke yun.
"haha! good. ayan ah play ko na.."
Napanuod ko na tong paranormal 2 kaya hindi naman ako nga eenjoy manuod.
Nakatingin lang ako kay tin habang tutok na tutok siya manuod. Matagal kasi tong
paranormal eh, kaya medyo nakakatamad din panuorin.. haha pero alam ko
magugulat siya mamaya..
- 272 -
Habang papalapit na yung scene na nakakagulat. Nakangiti lang ako, iniisip ko
kasi kung anong magiging reaksyon niya.... 1.. 2... 3..
"AHHHHHH!!"
Sa gulat niya, napayakap siya sakin. Nagulat ako sa ginawa niya. Bumilis yung
tibok ng puso ko. Eto na nga ba sinasabi ko.
"buiset! nakaka gulat naman!" bumitaw siya sa pag kakayakap niya sakin, nag ka
tinginan lang kaming dalawa. Napaka lapit ng mukha naming dalawa.. bigla akong
nailang.. "ahmm.. sorry dante nagulat lang ako." lumayo siya sakin tas bumalik ulit
yung tingin niya sa tv. Yung sumunod na nakaka gulat na scene, imbis na
mapayakap siya sakin, niyakap niya na lang yung unan.
"hahaha!"
"bakit ka tumatawa dyan dante ha?"
"eh kasi ang hilig mo manuod ng mga nakakatakot tapos takot ka din pala? lakas
din ng topak mo eh."
"hahaha!!! oo nga eh, eh di ayaw mo na kong kaibigan niyan?"
"ha bakit naman?"
"kasi nga malakas yung topak ko di ba?"
"haha!" ginulo ko yung buhok niya. "kahit may topak ka pa wala akong paki, kahit
mukha kang halimaw!"
"weee? hahaha! kaya mahal kita eh!"
Natigilan ako sa sinabi ni tin. Mahal niya ko? bumilis na naman tuloy yung tibok
ng puso ko.
"mahal mo ko?"
"oo naman! ako love mo ba ko dante?"
Napa isip ako sa sinabi niya. Mahal ko ba si tin? sabi nila kapag nakikita mo daw
yung mahal there's a butterfly in your stomach, hindi ko alam kung butterfly yun
pero parang may gumagalaw nga sa tyan ko. Tapos masaya ka daw kapag kasama
- 273 -
mo siya, kahit nga hindi kami nag uusap masaya ako kapag kasama ko siya. Lagi mo
daw siya naiisip, mula pag gising ko hanggang pag tulog ko naiisip ko siya eh. Kapag
galit daw siya sayo, hindi mo siya matiis. Tapos kapag kasama niya si miggy, naiinis
ako, selos ba yun? Oh no....... inlove nga ako...
"huy dante!" nawala ako sa sarili ko.
"oh?"
"nakikinig ka ba? sabi ko loves mo ba ko?"
"oo naman.. loves na loves.."
"Haha!! talaga? naks naman.."
"eh ako di ba sabi mo loves mo ko? sino mas love mo samin ni miggy?"
"ha? ano ka ba? si miggy love ko as boyfriend ko, ikaw as friend ko.."
Ah.. sabi ko na nga ba eh. Ano ba kasi iniisip ko? -__-
"haha! joke lang."
"alam mo gutom lang yan eh? tara kain muna tayo, magluluto ako pancake,
favorite to ni miggy eh!"
Tumayo siya, excited siyang mag luto ng pancake. Ayoko naman nun eh, porket
gusto yun ni miggy yun na lulutuin niya, dapat tinanong niya na lang ako kung
anong gusto ko.
After ten minutes tapos na siya mag luto. Mukha naman masarap yung luto niya.
Yung pancake ang daming honey sa ibabaw.
"oh dante, masarap yan! ubusin mo ah!"
"eh ayoko naman ng pancake eh!"
"ano ka ba?! favorite kaya ni miggy yan!! dali kain ka na!"
"Tin.. hindi ako si miggy.." yung ngiti sa mata niya napalitan ng lungkot. "sorry,
wala naman akong ibig sabihin" ayan guilty tuloy ako.
- 274 -
"hindi tama ka naman dante eh, sorry. Sige tatapon ko na lang to.."
"oppps!!!" tumayo ako hinarangan ko siya, "Alam mo, parang kanina ko lang
nagustuhan kumain ng pancake, akin na.." kinuha ko agad yung pancake sa kamay
niya. Kinain ko lahat yun, Kumakain naman ako neto eh, hindi lang talaga ako fan ng
pancakes.
"haha! wag mo na kasi pilitin dante! nako!"
"oh ayan! naubos ko na ha!" bigla siyang tumahimik.
"thank you dante.."
"para san?"
"kasi sinamahan mo ko, dapat si miggy yung gumagawa neto eh.. hays"
"tin.. for sure gusto ko din makasama ni miggy, kaso kelangan nila mag practice
para sa tournament sa malaysia.." ang sakit din pala ipag tanggol yung karibal mo
sa taong mahal mo.
"oo nga! yaan mo na nga.."
Pag katapos namin kumain, nag volunteer na din ako umuwi baka kasi pumunta
bigla dito si miggy. Ayoko naman mapahamak si tin dahil sakin. Seloso pa naman
nun ni mokong.
Bahala na nga, alam kong mali to pero hindi ko naman kayang pigilan yung puso
ko.
*END OF FLASHBACK*
"dante?"
Nawala lahat ng mga flashbacks sa utak ko, "ate? bakit?"
"may bonfire sa labas, tara ikaw na lang hinihintay namin"
"ah sige ate, susunod ako.."
- 275 -
"okey, bilisan mo.."
Nung nakapag ayos na ko, sumunod na din ako sa tabing dagat. May malaking
bonfire tapos nasa gilid na sila, may mga pagkain din, mag kasama sila tin at miggy.
Lahat andun, maliban kay marky yung boyfriend ni ate, umuwi na kasi siya kanina.
"oh andito na pala si dante eh! tara game, spin the bottle na tayo!" sigaw ni alyssa
sakanila, hindi maganda yung kutob ko sa mangyayari, para kasing may pinaplano to
si alyssa eh. "game, dante upo ka na.." umupo na lang ako, tinignan ko lang si alyssa
pero naka ngiti lang siya sakin. "Truth or Dare ok? dapat totoo yung sagot okey?
kapag hindi mag dadare pa din! game!"
"oh sino mag papaikot ng bote?" tanong ni ace.
Walang sumagot samin "okey sige ako na muna!" nag taas ng kamay si sarah. tas
pina ikot na niya yung bote. Mabilis yung pag ikot ng bote kaya ang tagal huminto,
parang lahat sila kinakabahan. "Ryan! haha truth or dare?" nag isip si ryan.
"dare!"
"okey, halikan mo yung babaeng nakatalikod." tinuro ni sarah yung babae na
nakatalikod lahat kami naka tingin sa kanya, mahaba yung buhok niya, sexy tska
mukhang type siya ni ryan.
"yun lang pala eh!" Pumunta agad si ryan dun sa babae, tinitignan lang namin si
ryan, tumatawa sila sarah tska tin, bakit kaya?
Hinila niya agad yung babae, tska niya hinalikan, sa LIPS. G@go talaga to haha!
kaso bigla siyang napasigaw ng malakas, "WAAAA!!!!! BADING!!!" lahat kami nag
tawanan. Hinabol siya nung bading na hinalikan niya, kaya pala tumatawa tong tatlo
na to. "sarah i hate you!" tas tumawa na naman ulit kami.
"eh kasi hindi mo muna tinitignan! buti nga bakla yun, kung babae yun baka
nasampal ka na nun!"
"yuck! ewww. ako na nga mag papaikot" inikot niya agad yung bote. Tumapat kay
kevin yung bote.
"Okey kevin!" tas tumawa siya kay ryan, baliw talaga to si ryan. "truth or
consequence?"
"truth."
- 276 -
"Mahal mo pa rin ba si maureen?" lahat kami natahimik. Baliw talaga to si ryan.
"Hindi na.." Nagulat ako sinabi ni kevin.
Alam ko mahal na mahal niya yung ate ko, bata pa lang ako, nakikita ko na sila
lage ni miggy sa bahay namin, nung sila naman, sobrang sweet niya sa ate ko kahit
nasa america si ate, napaka loyal niya. Sa totoo lang nalungkot din ako nung
nalaman ko na wala na sila ni ate. Gusto ko kasi si kevin para sa ate ko, dahil alam
ko na hindi niya lolokohin si ate. Kaso ayun nga wala na sila eh, sino naman kaya
yung mahal niya ngayon, si apple kaya?
"eh sino yung mahal mo?"
"oy ayos ah! dalawang tanong na yan, okey ako naman mag papaikot!!" inikot niya
yung bote tapos tumapat kay apple, "truth or dare?"
"truth.."
"Mahal mo pa ba..." napahinto siya sa sasabihin niya.. "siya?" tahimik na ulit kami.
"oo..." umiwas ng tingin si apple kay kevin. "pero simula ngayon, kakalimutan ko
na siya.." naging seryoso yung mukha ni kevin. "okey! tapos na ko!" nag change
mood si apple, ngumiti siya tas pina ikot niya yung bote.. tumapat kay ate..
"Maureen, truth or dare?"
"Uhm... truth?"
"Mahal mo pa ba yung ex boyfriend mo?"
"oo.. i still do..."
So ibig sabihin, mahal pa niya si kevin? si kevin pa lang naman yung nagiging ex
niya before marky, so ibig sabihin ba hindi na niya mahal si marky?
Lahat na bigla sa sinabi ni ate.
"haha! come on guys' i was just joking, of course si marky na yung mahal ko.."
alam ko na nag sisinungaling siya. Kilala ko si ate. " okey my turn!" tas inikot niya
yung bote. Tumapat kay Miggy. "uhm okey miggy..."
"DARE!!!" hindi pa natatapos si ate, sinigaw na niya agad yung dare, natawa tuloy
- 277 -
kami sa kanya.
"haha! okey.. i want you to kiss ryan.."
"EWWW!! hindi ba pwedeng si tin na lang?"
"no!"
"okey okey, pudge, walang lang to ah?"
"nako siguraduhin mo lang! haha! hindi ko ata kakayanin kapag nalaman kong
bakla yung boyfriend ko! haha"
Lumapit si miggy kay ryan, tapos hinalikan niya sa chicks. "YUCK DRE!!! YUCK!!"
sabi ni miggy.
"Oi dre! yuck ka din!!"
"hahaha!!! okey ako naman!" umikot na naman yung bote, this time kay ace
naman.
"okey ace ahahah! truth or dare?"
"okey truth?"
"Minahal mo ba talaga si ate?" Tumingin bigla si sarah kay ace, eto naman si ace
ang sama ng tingin kay miggy, nako mukhang hindi pa niya nasasabi kay sarah yung
tungkol sa ate ni miggy.
Natigilan si ace. "oo..." tumingin siya kay sarah. "pero that was before.. ngayon, si
sarah na yung mahal at buhay ko."
"ahhhh"
"ayiiiieeee!!"
"yun oh!"
Asar namin kay ace, tapos nun nag hug silang dalawa, tsaka nag kiss.
"okey sige ako naman?" inikot niya yung bote, mahina lang yung bote, halatang
pinatapat niya talaga kay sarah. "mahal, truth or dare?"
- 278 -
"uhm truth?"
"uhm... mahal mo ba talaga ako?"
"hindi..." nalungkot bigla yung mukha ni ace. "kasi mahal na mahal na mahal
kita!" inasar na naman namin sila, bat kasi ang sweet ng dalawang to, nakaka OP.
"thank you mahal! mahal na mahal din kita! haha"
"okey ako naman mag spin!" umikot na naman yung bote... "alyssa! truth or dare?"
"truth!"
"may mahal ka dito?"
"oo meron.."
"sino?"
"oy dalawa na yan ah! ako naman!" inikot niya yung bote, kagaya kay ace alam ko
sinakto niya yun kay cristin. "oww. tin, truth or dare?" tumingin sakin si ally.
"uhm? truth na lang din.."
"okey, may possibility ba na mag kagusto kay dante if ever na hindi kayo ni
miggy?" Ang galing mo ally, sabi ko na nga ba eh. "miggy, wala lang to ah.."
"ahm.. oo, mabait naman si dante eh.." ngumiti siya, "pero mag kaiba pa din ang
gusto at sa mahal, mag karoon man ako ng madaming crush, iisa lang yung mahal
ko at mahahalin ko, si miggy yun.." parang nasupalpal sa mukha si ally sa sagot ni
tin.
"thank you pudge! i love you!" niyakap niya si tin tska sila nag kiss. Umiwas ako
ng tingin, nasasaktan ako.
"okey tama na nga nilalanggam na kayo, uhm wag ka na mag spin tin, kay dante
na tayo, para naman lahat nakapag salita di ba?"
sumang ayon naman sila lahat...
"truth or dare?"
- 279 -
"truth..."
"Mahal mo pa din ba si alyssa dante?"
Inisip ko yung isasagot ko... "hindi na... kasi may mahal na kong iba..."
- END OF CHAPTER 33 -
A/N:
guys super sorry ngayon lang ako nakapag update ulit ah? im so busy sa
training ko sa eperfomax eh, tapos 9pm-7am pa pasok ko kaya toxic.
Pasensya na kung maikli yung update, pls bare with me haha.
Ano tingin niyo?
Team Miggy/Tin ba din ba kayo o nagugustuhan niyo na si dante kaya
Dante/Tin tandem na kayo? =)))
Salamat po sa lahat ng nag babasa ng story na ito! Mahal ko kayo guys!!!
Thank you and Godbless.. :)
- 280 -
Chapter 35: Mineski ang Boyfriend ko.
Chapter 35: Mineski ang Boyfriend ko.
"good morning beautiful!"
Binuksan ko yung mga mata ko.. *blink* si miggy ba tong nakikita ko? *blink*
"waaaaaa!!!!"
"oh pudge? parang nakakita ka ata ng multo ah?" hala si miggy nga? panaginip
lang pala.. "araw araw naman kitang ginigising, bakit parang nagulat ka dyan?"
"eh kasi pudge, napanaginipan ko na hinatid daw kita sa airport tapos ayun,
umalis ka na daw tas iniwan mo na ko..."
"haha!! ano ka ba pudge? next week pa yung alis namin papuntang malaysia.
Excited? tska anong iiwan?! hindi kita iiwan nuh"
"promise?"
"mamatay man ako! peksman."
"haha!! thank you pudge! i love you!" niyakap ko siya tapos nag kiss kami.
"bangon ka na, nag luto ako ng favorite omelet mo.."
"waaaa!!! gutom na ko!! sige mag bibihis lang ako."
Pagkababa ko ng kwarto nakita ko sila kuya kumakain na, hala?! hindi talaga ako
hinintay.
"so hindi niyo talaga ko hihintayin?"
"ate, tulog mantika ka kasi eh! haha!" luh? baliw to si miguel ah.
"oo nga princess, tska akala ko pagod ka sa byahe kagabi kaya hindi na kita
ginising. tara kain ka na, nag luto yung chef mong boyfriend! haha."
- 281 -
"kuya!"
"bakit? totoo naman eh, lage niya tayong pinag luluto, anong tawag mo dun?"
hindi ko na lang pinansin si kuya, nang aasar na naman yan eh. "miggy!! tara na
kain ka na!!" alam kong gutom na siya kaso busy sa pag gawa ng spaghetti.
"andyan na!" lumapit siya sa table tapos nilapag niya yung spaghetti.
"yummm!! my favorite!" pa kuha pa lang ako ng spaghetti inunahan na ko nila
kuya "hala! ang daya! niluto sakin yan ni miggy!" tas nag sad face ako.
"ang bagal mo kasi kumuha ate! haha!" binatukan ko nga to si miguel, pero
mahina lang naman.
"ouch!"
"pst oy! tama na yan! bilisan niyo na ma lalate na kayo sa class niyo!"
"opo kuya!" sabay kami ni miguel.
Pagkatapos namin kumain nila kuya, nag bihis na agad ako. Monday pa naman
ngayon, nako baka ma late pa kami ni miggy. Umalis agad kami ng bahay, buti na
lang dala ni pudge yung kotse niya, kaya nakarating din kami agad sa school.
"teka ako na mag bubukas ng pinto" bumababa si miggy ng kotse, tapos binuksan
niya yung pinto para sakin. Ehhhh bakit kinikilig ako? :">
"thank you pudge!"
"wag ka na mag thanks, obligasyon ko talaga sayo yan."
Papasok na kami ng school, kaso napansin ko, nag titinginan samin yung mga
studyante. Hindi ko alam kung na popogian ba sila sa boyfriend ko oh ano eh.
"pudge, bakit sila nag titinginan satin?"
"eh syempre nagagandahan sila sayo.. pero tingin ko napopogian sila sakin?
haha!"
"ang yabang mo! nako!"
- 282 -
"haha joke lang eto naman!" tinignan niya yung mga studyante sa paligid namin.
"Wag mo na lang sila pansinin pudge" hinawakan niya yung kamay ko tapos
pumasok na kami sa school.
"wow si miggy!"
"idol!"
"mineski yan eh!"
"may top player pala tayo eh"
Yan yung mga narinig ko nung nag lakad kami ni miggy sa corridor. So kaya pala
kami pinag titinginan kasi sikat na si miggy. Kasi mineski na siya, isa sa pinaka sikat
na team sa mundo ng dota. Mineski ang boyfriend ko.
"huy pudge! makinig ka kaya?" inaantok pa din ako, kaya parang wala akong paki
alam sa sinasabi ni miggy.
"antok pa ko!"
"yan kasi puyat ng puyat! mamaya ka na matulog, baka makita ka ng teacher
natin!"
"ehhhh antok pa ko!"
"those at the back, anything wrong?"
"nothing mam!"
Hindi ata siya nakuntento sa sinabi ni miggy kaya lumapit pa siya saming dalawa.
Sakto pa nga pumipikit yung mga mata ko sa sobrang antkok.
"Ms. Arrevalo? Are you still sleepy?"
"ahm.." pumikit yung mata ko. "no mam."
"really? i think you are. Go to the sleeping detention area."
sumabat si miggy. "but mam!"
- 283 -
"right now Ms. Arrevalo!"
Tumayo na lang ako para hindi na magalit yung teacher namin. Tinignan ko muna
si miggy bago ako umalis, nginitian ko siya saying that it's okey. Okey lang naman
talaga, mali ko naman kasi to eh.
Habang nag lalakad ako sa corridor namin, tinitignan ako ng mga schoolmates
namin. Hala? ano meron? tinignan ko tuloy agad yung mukha ko sa salamin, baka
naman kasi may dumi lang ako sa mukha. Wala nanam, mukha pa naman akong tao,
pero bakit kaya ganyan sila tumingin?
"siya pala yung girfriend ni miggy?"
"gf yan ng captain ng mineski?"
"marunong kaya yan mag dota?"
"hindi sila bagay, ang gwapo ni miggy eh"
"oo nga hindi sila bagay, hindi naman siya dota player eh"
WOW ha. Hindi na ata bulong yan, parinig na yan eh. So ano naman kung
Girlfriend ako ni miggy? Ano naman kung Captain nga siya ng mineski? kaylangan
ba marunong din ako mag dota? oo gwapo si miggy pero hindi naman ako panget eh.
Hay nakaka inis naman. Na badtrip tuloy ako, ayan nawala antok ko. Hays.
"ahm, name po?" sabi sakin nung studyante na bantay ng sleeping dentention pag
kapasok ko dun.
"Cristin Arrevalo."
"ah ikaw?" bigla siyang napatingin sakin nung sinabi ko yung pangalan ko, busy
kasi siya sa kaka type sa computer kaya hindi siya naka tingin sakin. "sige pasok ka
na." ba yan ang weird ng araw ko na to -__-
Pag pasok ko sa loob, walang tao. Ako lang huhu nakakatakot naman dito T___T
Paano ko makakatulog eh badtrip nga ko? hays Binukasan ko na lang yung iPod ko
tas nag patugtog ako...
"pudge!" nananaginip ba ko? bakit naririnig ko si miggy? "pudge gising na uy!" si
- 284 -
miggy nga?
"pudge bakit andito ka?!"
"eh nag pa detention din ako syempre, para may kasama ka."
"baliw ka talaga!" natutuwa ako sa ginawa ni miggy, ang sweet kasi, sinundan
niya pa talaga ako dito pero ewan ko ba, para akong PMS pero wala naman ako
ngayon. Naiinis ako kay miggy ng hindi ko alam kung bakit.
"kanina pa kaya ako dito! tulog na tulog ka kasi eh. oh, burger bumili ako baka
gutom ka na eh?"
"ayoko."
"ay ang sunget? bagong gising lang."
"wala lang ako sa mood"
"oh PMS ka pa din?"
"hindi!"
"eh bakit ang sunget ng pudge ko?" niyakap ako ni miggy, pero inalis ko din agad
yung kamay niya sakin.
"wala nga eh!"
"hm.. okey.."
Parang may dumaan na anghel sa harap namin, ang tahimik naming dalawa eh.
Tinignan ko si miggy, nakatingin lang siya sa harap. Amp! na guilty naman ako,
pinuntahan na nga niya ko dito, tas ganto pa ko. Ano ba yan >_<
"ahm.. miggy?"
"bakit?" hindi pa din siya tumitingin sakin.
"sorry.. galit ka ba?"
- 285 -
"hindi ako galit.. hindi ko kayang magalit sayo.."
"eh bakit hindi ka pa din tumitingin sakin?" tumingin na siya sakin tapos nag smile
siya.
"eh kasi.. iniisip ko kung bakit ka nag kaka ganyan.."
"ahm kasi.. kanina nung nag lalakad ako papunta dito, naririnig ko yung mga
bulungan nila, na hindi daw tayo bagay ganun.. kasi nga ikaw daw yung captain ng
mineski."
"pudge!!!"
"bakit? totoo naman eh.."
"gusto mo pa ba na maging part ako ng mineski? kung ayaw mo na, mag ququit na
ko."
"HA? hindi! hindi! ayoko!"
"pero ayoko nag aalala ka eh, kaya ko iwan pag dodota ko para sayo cristin."
"miggy..." hinarap ko siya. "Oo minsan gusto ko mag paka selfish, gusto ko sabihin
na wag ka na mag dota pero kahit gustuhin ko man, alam ko na masaya ka kapag
nag lalaro ka ng dota, at ayokong pigilan ka sa mga bagay na gusto mo, miggy alam
ko naman din na importante sayo yang dota eh. Kaya hindi ko kayang patigilan ka sa
dota, mahal kita, kaya susuportahan kita kahit saan, miggy mahal na mahal kita
eh.."
"tin.. thank you.." niyakap niya ko.. "mahal na mahal kita, salamat sa pag iinitindi
mo sakin, kaya sa lahat ng mga dota player, ako pinaka swerte sa GirlFriend eh, kasi
maganda, matalino, sweet, tapos understanding pa.." inalis niya yung pag kakayakap
niya sakin, "i love you pudge" the he kiss me. Parang tumigil yung mundo ko nung
hinalikan niya ko. Ang sarap lang sa pakiramdam.
Sakto pag ka alis ng mga labi namin, bumukas yung pinto.
"uwian na!"
"Hi idol!"
- 286 -
nagulat naman ako nung tinawag ako ni ate ng idol, hindi ko nga siya kilala.
"hello?" nginitian ko lang siya tapos umalis na din ako, hinanap ko na lang agad si
miggy, eh kasi hindi ko naman siya kilala eh. Ang awkward naman nun.
"hi idol!"
"hi tin!"
"hi Mrs. Rivera!"
Bakit kaya ang dami bumabati sakin? hindi ko naman sila kilala -__-
Andito kasi kami ni miggy sa Mineski Morayta. May tournament kasi sila eh,
syempre supportive GirlFriend! Haha! kaso nag paalam si miggy na aalis muna, kasi
hahanapin daw niya sila kevin, umupo muna daw ako dun sa upuan niya. Ang
daming tao dito, kahit aircon parang pinag papawisan ako. Lumabas na lang muna
ako ng computer shop.
"Andito ba sila miggy?" Sabi nung babae, hindi nila ko nakikita kasi nakatalikod
sila sakin tska may poste sa gilid ko, pero nakikita ko sila, Lima silang puro babae.
"Oo andito, kasama niya yung girlfriend niya." Wow pinag uusapan nila kami ah.
"Ano naman team nun?"
"Wala, hindi naman nag dodota yun eh." sabi nung babae na mahaba yung buhok,
parang pamilyar sakin yung boses niya
"Oh talaga? baka gusto lang nun sumikat sa Dota world kaya Nilandi niya si
miggy?" Ano daw? Nilandi? aba hindi ko naman nilandi si miggy ah?
"Malamang! tska hindi naman maganda, maganda ka pa dun alyssa." alyssa? wag
mong sabihin na siya nga..
"Oo naman nuh! haha! walang wala yun sakin! ewan ko ba kung bakit pinatulan
yun ni miggy eh" Si alyssa nga! akala ko pa naman mabait na siya, hindi pala!
nakaka inis! Akala niya papatalo ako sakanya? Makikita niya..
"tin wag!" may humawak sa braso ko.
"kevin?"
- 287 -
"wag mo na sila patulan, hindi ka ganyan di ba?"
inisip ko yung sinabi ni kevin, tama nga siya. Tska kung mag eeskandalo ako dito,
kawawa naman si miggy, ano sasabihin nila, na war freak yung GirlFriend niya?
Huminga na lang ako ng malalim tska ako pumasok sa loob kasama ko si kevin.
"kevin asan na si miggy?"
"papunta na yun dito kasama sila ryan."
"ah okey, thanks kanina ha."
"wala yun, tska baliw ka ba? kapag inaway mo sila, tapos mag isa ka lang, tingin
mo may laban ka sakanila?"
"haha! wala! ang tanga ko.. ay kasama mo ba si apple?''
"ah hindi eh.. tin kasi ayaw na niya kong makita.."
"ha?! pero bakit?"
"mahabang storya eh.."
"wag ka mag alala, kakausapin ko yun.."
"salamat tin, pero wala na talaga ata.."
"PUDGE!" nakita ko si miggy, papalapit samin.
"hoy dre! bakit mo naman iniiwan si tin mag isa dito? alam mo naman na
madaming tao dito eh!"
"eh kasi naman! ang tagal niyo, tayo na nga yung susunod na mag lalaro, puro pa
naka off phone niyo! pambihira!"
"haha! okey lang naman eh, oh pudge, pawisan ka na, lika nga pupunasan ko likod
mo."
"awww! nakaka inggit naman, sana mag Syota din ako na ganyan!" sabi ni ryan.
"oi g@go! hindi ko syota si tin, Girlfriend ko yan"
- 288 -
"ang arte! ganun din yun eh!"
"hindi ko shortime si tin baliw! future wife ko yan eh!"
"AYIEEEE!" asar nila samin. Napapa ngiti na lang ako sakanila eh.
"oy tama na yan! mag lalaro na tayo!" sabi ni kevin.
"tignan mo to si kevin! KJ eh! porket walang lovelife." sabi ni kenneth
"g@go! bahala nga kayo dyan!" tas nag walk out siya. Haha! ganun pala ma asar si
kevin. Ano kaya nangyari sakanila ni apple? oo nga pala hindi ko pa nakak usap si
apple about sa kanila ni kevin.
"haha! tara na nga, tayo na pala mag lalaro." aya na samin ni tom.
Pumunta na sila sa computer nila, ako naman sa likod lang ni miggy. Habang
andun nga kami, grabe mga tingin sakin ng mga babae dun. Nag dodota din pala
yung mga yun, may tournament din sila.
"pudge, dyan ka lang sa tabi ko ah?"
"oo naman, i cheer kita!"
"taga YOW YOW kita! haha!"
"ano yun?"
"taga cheer! haha!"
"ah! haha alien na salita na naman, sige i yow yow kita pudge!"
"i love you!"
"i love you too!"
Hawak ko lang yung balikat ni miggy habang nag lalaro siya. Nung nag start yung
game, ang daming nanunuod sakanila. Ang ingay nila, pati mga tao sa paligid. Lahat
nag yoyow yow kala miggy. Haha natutuwa ako sa yow yow, bagong natutunan ko
na naman na salitang pang dota. Ang sarap panuorin ni miggy mag laro, kahit hindi
ko maintindihan yang dota na yan, nakikita ko kasi na masaya siya, minsan pa nga
inaasar niya yung kalaban, TRASHTALK daw tawag dun. As expected, panalo sila
- 289 -
miggy.
"congrats pudge! ang galing nyo, lalo na ikaw"
"malakas ako kasi andyan ka!" tapos kiniss niya ko sa chicks.
"AYIEEEE!!!" inasar na naman kami ng mga tao dun.
"haha! mga g@go! tara pudge, labas muna tayo, ang daming tao eh,"
Nung lumabas kami ng Mineski, tumambay muna kami sa may malapit na kainan
dun. Naka upo lang kami, tapos may narinig kaming nag uusap.
"nakita mo ba yung Girlfriend ni miggy?"
"oo ang manang naman ng dating girl eh!"
"oo nga, for sure nilandi niya si miggy my loves!"
"for sure, may nangyari na sakanila, kaya lang siya pinatulan ni miggy kasi may
nakukuha siya dun sa girl!"
"korak! gusto lang niya sumikat! kasi MIneski si miggy"
"HAHAHA!" nag tawanan sila. Hindi sila yung grupo nila alyssa, iba.
Nagulat ako nung tumayo si miggy, tas pinuntahan niya yung mga babae.
"naririnig niyo ba sinasabi niyo?" sabi ni miggy, Sinundan ko agad siya, halatang
galit siya. "Malandi? sinong malandi sa inyo? ikaw jessica? nilalandi mo si kenneth
para mag ka boyfriend ka lang ng Mineski? wow ha?!"
"miggy tama na!" pinigilan ko siya, pero ayaw niyang papigil.
"hindi tin, hindi ako papayag na ginaganto ka ng ibang tao." hinarap niya ulit yung
mga babae. "kilala ko kayo, alam niyo kung bakit? dahil sa kalandian niyo. Wag na
wag niyong ikukumpara si tin sa inyo! ibang iba siya sa mga katulad niyo! Ako yung
lumapit sakanya hindi siya, at hindi niya kaylangan ng kasikatan. Sa susunod na may
marinig pa ko, i papaBAN ko yung team niyo sa Mineksi!"
"miggy tama na tara na."
- 290 -
"tandaan niyo yang sinabi ko!"
Umalis na kami ni miggy, nakita ko yung mga mukha nung mga babae, halatang
natakot sila ni miggy. Ganun pala yung kapangyarihan ni miggy, ganun pala kapag
captain ng Mineski. Hays bakit kasi kaylangan pa maging sikat pag dating sa dota,
bakit pag aartista ba yung dota? gulo talaga.
"pudge, hindi naman to papunta sa mineski ah? san ba tayo pupunta?"
"hindi na tayo babalik dun, may pupuntahan tayo.."
"ha saan?"
"basta..."
-end of chapter 34-
Hello guys! Na tuwa naman ako ang daming comment. Super saya. Thank you ng
madami! Soory pala kung minsan na lang makapag update kasi busy sa work eh.
Every weekend na lang ako uupdate. TIWALA LANG <3
Para pala sa nag tatanong yung MINESKI, computer shop siya, karamihan puro
nag dodota. MINESKI yung team nila miggy, kasi representative sila ng Mineski
computer shop. May sahod sila dun. At sikat yung mga nagiging member ng Mineski
sa DOTA world.
Sensya na naputol ah, kasi yung next chapter iba yung idea eh. Hintay lang!
Till next time. ciao!~
- 291 -
Chapter 36: Reminiscing
Chapter 36:
Reminiscing
"pudge bakit tayo andito? may tournament pa kayo."
"hayaan mo sila, kaya na yun nila kevin."
Tumayo ako sa inuupuan namin. Tinignan ko lang siya ng masama. Tinaasan ko pa
nga siya ng kilay eh pero naka ngiti lang siya. Luh? problema niya?
"baliw ka ba? ikaw yung captain, ikaw pa yung wala!"
"bakit ba gusto mo na pumunta tayo dun? ayaw mo ba ko makasama?"
"gusto! pero gusto ko din na maging responsable ka sa pagiging captain ng
mineski!"
"pudge, andun si kevin. may tiwala naman ako sa kanila eh, isa pa ayoko na mag
tagal dun. Baka kung ano pa magawa ko sa mga tao dun." umupo ulit ako sa tabi ni
miggy.
"huh? bakit?"
"slow hands mo talaga!"
"anong slow hands?"
"lag yang utak mo eh!"
"tse!" tumalikod ako sakanya. Kunwari galit ako. Inaasar na naman kasi ako.
"uy joke lang pudge! eh kasi naman. Hello?! inaaway ka na ng mga tao dun. Kahit
babae pa yung mga yun papatulan ko yun kapag inaway ka pa din nila!"
"ano ka ba! okey lang ako. Parang showbiz lang yan eh, para kang artista, sa dota
world nga lang. Kaya dapat masanay na ko sa mga pinag sasabi nila. Tska
- 292 -
importante naman masaya tayo di ba?"
"i love you pudge!" hinalikan ako ni miggy sa noo tska niya ko niyakap ng sobrang
higpit. "Thank you sa pag iintindi sakin."
Sa totoo lang, nasasaktan talaga ko sa lahat ng mga narinig ko, at siguro sa mga
maririnig ko pa. Hindi naman ako sanay sa mga trashtalk at lalo na kapag sinabihan
akong malandi. Ayoko lang mag alala si miggy kaya hindi ko sinabi yung totoo.
"lagi naman kita iintindihin eh, kasi mahal na mahal kita." tapos hinalikan ko siya,
kahit madaming tao sa park wala akong paki alam, eh ang ganda kasi ng moment,
you know? tska smack lang naman yun eh.
"tin... na alala mo ba yung araw na dapat mag dadate sana tayo? yung dinala kita
sa computer shop.. nagalit ka nun eh, tas nag walk out ka.. tas nakita ko na lang
kayo na ni kevin yung mag ka date dito sa park na to." na alala ko nga yun, hindi pa
kami close nun eh. Asaran stage pa kami nun.
"oo pudge na alala ko, sorry ah.. ikaw kasi eh akala ko naman susundan mo ko
nun! inis na inis kaya ko sayo nun eh!"
"kaya nga kita dinala dito, para ituloy natin yung date na yun, okey ba?"
"hmmm.. okey!"
Tumayo siya sa upuan namin. Pumunta siya sa nag titinda ng ice cream, bumili
siya ng vanilla flavor. Waaaa! my favorite! nag tataka lang ako bakit bumili pa siya
ng fish balls.
"oh pudge oh." kinuha ko sa kamay niya yung ice cream. "wag mo muna kakainin
yung ice cream.. sawsawan natin yan ng fish balls" biglang kumunot yung noo ko.
FISH BALLS AT ICE CREAM? ANLASA?!
"baliw ka pudge? anong lasa naman yun? tska bababuyin mo lang yung favorite
vanilla ice cream ko eh!" tumawa siya tapos sinawsaw niya yung fish ball sa ice
cream.
"ahhhhh" sabay subo sakin ng fish ball na may ice cream.
"ayoko niyan!"
"dali na! susubuan na nga kita eh!" kinain ko na lang yung fish ball na may ice
- 293 -
cream. Yuck! "oh ano masarap di ba?"
"penge pa nga pudge please!" okey I'll admit. Masarap nga talaga. huhuhu ano
bang panlasa meron tong boyfriend ko.
"Pag tapos natin diyan, may pupuntahan pa tayo,okey?"
"okey boss miggy!" binigyan ko siya ng sarcastic na tingin, pero tumawa naman
agad ako. Tas nag tawanan na kami. Ewan ko ba ang saya saya ko kasama si miggy.
Pagkatapos namin kumain ng ice cream at fish ball na masarap naman pala..
Pumunta kami ng MOA. Nag mrt lang kaming dalawa, gusto ko kasing ma
experience sumakay dun eh. Buti pumayag siya haha! kaso mga isang oras yung
byahe namin.
"wow!! naka punta ulit ako dito! miss ko na yung MOA! Thanks miggy ko!"
"don't worry masaya yung gagawin natin mamaya!"
"ano naman yun?"
"secret! haha." ano na naman kaya iniisip neto ni miggy?
Pumunta kami ng quantum. Parang yung unang punta lang namin dito na mag
kasama. Sa quantum agad kami pumunta.
"pustahan ulit tayo! ang matatalo kakanta ulit?"
"waaa!! ayoko talo naman ako sa dance revolution eh! ang galing galing mo kaya
pudge! huhu"
"ahmmm? eh di sige.. ikaw pumili?"
Nag isip ako ng games na mananalo ako pero parang wala naman eh! huhu. Bakit
kasi magaling si miggy sa lahat ng bagay! ayoko pa naman kumanta ang daming tao
eh. Bigla kong nakita yung basketball shoot. Yung isa pang adult tas may katabi na
pang bata. Naka isip tuloy ako ng magandang idea. Muahaha.
"dun tayo sa basketball shoot! ikaw dun sa malaki! ako sa maliit ah?"
"luh ang daya niya!"
- 294 -
"eh kasi naman lalaki ka! quits lang yun! dali na!!!"
"sige na nga sabi ng prinsesa ko eh."
"yehey!!"
Sabay kami nag swipe ng card. Kinakabahan ako baka kasi matalo pa ko eh.
Kinuha ko ka agad yung bola, tas shinoot ko. PASOK! yes! tinignan ko kay miggy
pasok din!! arghh! binilisan ko yung pag shoot pero sinisigurado ko na papasok
lahat. 10 seconds na lang tas lalamang na si miggy ng 2 points waaa!!! alam ko na.
wahaha.
"aray aray!" nag panggap ako na may masakit sa tyan ko. Huminto agad si miggy
sa pag shoot tapos lumapit siya sakin.
"PUDGE!! ANONG NANGYARE?!" kitang kita ko sa mukha niyang alalang alala
siya sakin, sorry pudge hehe. Tinignan ko yung time 5... 4... 3... bigla ko kinuha yung
bola tas shinoot ko. Yown!!! hahaha panalo ako. 62 ako tas 60 lang si miggy! yehey!
"ang daya mo pudge!!!" nag behlat lang ako kay miggy. beh haha!!
"bakit sino ba kasi nag sabi na lumapit ka sakin?"
"eh sabi mo aray eh! nag alala lang naman ako!"
"sorry pudge pero talo ka! hahaha!!"
"tsss.. sige na oo na."
"yehey! upo na ko dun ah, hintayin kita kumanta."
Tumakbo agad ako sa harapan baka mag bago pa yung isip niya eh. Gusto ko kasi
makita kumanta si miggy eh. Haha! nakaka guilty nga lang kasi nang daya naman
talaga ako. Buti na lang hindi siya nagalit.
Biglang umakyat sa stage si miggy. Tilian naman yung mga tao nung pag akyat
niya. Artista? Artista? kahit saan ko naman ata dalhin tong si miggy, titilian at
titilian siya eh. Pano ang gwapo -.-
"kuya ang gwapo mo!!!"
"akin ka na lang kuya!!"
- 295 -
"wooo soo pogi!"
aba ang haharot netong mga babae sa likod ko! Tinignan ko sila ng masama.
"luh? problema ni ate?" sabi nung isa.
"pwede wag kayong maingay?"
"wala kang paki alam!"
Hindi ko na lang pinansin. Maya mapa away pa ko pagalitan pa ko ni miggy. Iba
pa naman magalit si pudge. hoho
Nag start na yung music. Ako'y sayo at ika'y akin lamang yung kanta. Waaaa!!
theme song namin dalawa yan eh!! kinikilig tuloy ako. ehhhh!
"ikaw na ang may sabi... na ako'y mahal mo rin.." naka tingin siya sakin habang
kumakanta siya, ehh kinikilig tuloy ako >.<
"waaaaa ang gwapo mo kuya!"
"ang ganda ng boses!"
"ayieee!! ako yung kinakantahan niya oh!"
Ano ba yan! ang ingay hindi ko marinig si miggy kumanta! lintek na mga babae
talaga to. Tska anong siya yung kinakantahan? sakin kaya naka tingin si miggy!!
"at sinabi mo.. na ang pag-ibig mo'y di mag babago.. ngunit bakit? sa twing ako'y
lumalapit.. ika'y lumalayo.." ang ganda ng boses ni miggy..
"feeling ko talaga ako yung kinakantahan niya girl! naka tingin siya sa direksyon
na to eh!" bulong nung babae sa likod ko.
"oo nga baka ikaw! ang swerte mo girl!"
"baka mamaya kunin niya yung number mo? ayieee?" ewan ko ba parang nainis
ako ng bongga sa pinag sasabi nila. Luh? mag selos daw ba?
"alam ko na, aakyat ako sa stage, kakanta din ako para duet kami di ba? dalawa
naman yung mike eh!"
- 296 -
"sige go girl!"
Biglang nabuhayan lahat ng cells ko sa katawan! Ang kapal naman ng mukha
niyang lapitan yung BOYFRIEND KO! hindi ko to mapipigilan kahit sabihin kong
boyfriend ko si miggy. Nag isip agad ako ng pwedeng gawin para hindi siya
makalapit kay miggy. Bigla akonv napatayo tapos pumunta ako sa stage. Kahit ako
nagulat sa ginawa ko. Nakita ko din yung mukha ni miggy na gulat. Kinuha ko yung
mic..
"Kahit anong mangyari... pag-ibig ko'y sayo pa rin.." habang kumakanta ako
umupo ako sa stool na katabi nung kay miggy.. "at kahit ano pa.. ang sabihin nila'y
ikaw pa rin.. ang mahal... mag hihintay ako kahit kaylan.." ngumiti ako sakanya tas
tinignan ko siya para i sign na siya naman kumanta.
"kahit na.. umabot pang ako'y nasa langit.. at kung di ka makita.. nakiki usap kay
bathala.. na ika'y hanapin.. at sabihin.. ipa alala sa iyo.. ang naka limutang
sumpaan.." nilapit ko ulit yung mic sakin para sabay kami sa next line..
"na ako'y sayo.. at ika'y akin lamang.."
Nag palakpakan yung mga tao. Niyakap ako ni miggy. Tinignan ko yung tatlong
babae sa likod kanina ang sama ng tingin nila sakin. Haha! bitch please.
"ang galing mo pala kumanta pudge.. nagulat ako nung umakyat ka sa stage.."
"syempre ako pa! hehe."
Pinag titinginan kami nung mga tao pag baba namin nung stage.
"ayieee! bagay kayo!"
"nux! sweet niyo naman!"
"maganda tska pogi! nice!'
"uy di ba mineski yun?"
Hinila na agad ako ni miggy palabas ng quantum.
"grabe talaga kapag gwapo yung boyfriend mo nuh? pinag kaka guluhan?"
"tss! ang yabang mo din eh nuh?"
- 297 -
"hahaha!! joke. tska wala naman akong paki alam sa kanila eh, importante sakin
ikaw.."
"ang sweet naman ng baby ko! tsk ayan na pee tuloy ako!'
"haha! sige na pumunta ka na ng rest room, hintayin kita dito."
"sige wait mo ko pudge ha!"
"opo prinsesa."
Hinanap ko agad yung rest room. I really need to pee. Buti nakita ko agad malapit
lang din sa pwesto namin.
"nakita mo ba yung babae kanina? ang kapal ng mukha niyang agawin si babes
ko!" ano ba yan, pati ba naman lalaki pinag aagawan nila. tsk
"oo nga siguro narinig niya yung sinabi mo na aakyat ka sa stage kanina kaya
inunahan ka niya!" luuhhh!! eto pala yung tatlong babae kanina. OMG!
"pag nakita ko ulit yun, kakalbuhin ko yun ng buhay."
Nako patay ako. Amp! tatlo sila mag isa lang ako. Pareho naman kaming nasa
cubicles kaya safe ako kapag binilisan ko yung alis ko dito. Tama!
Pag ka bukas ko ng pinto ng cubicle ko, nasa loob pa sila kaya binilisan ko yung
pag punta ko sa pintuan, kaso bumukas yung isang pinto ng cubicle. Yumuko ako
para hindi niya ko mapansin kaso nabangga ko naman siya.
"ouch!! bulag ka ba? hindi ka tumitingin sa dinadaanan mo?!"
"sorry" tumalikod ako tska ko binilisan pa alis. Hinatak niya yung braso ko.
"wag kang tumalikod kinakausap pa kita!"
Lumabas na din yung dalawa. Tapos pinag mamasdan na nila kong tatlo.
"kung swe swertihin ka nga naman!" sabi nung parang leader nila.
"pwede ba! bitiwan niyo ko! aalis na ko!"
"mamaya na, mag lalaro muna tayo!"
- 298 -
"wag niyo kong subukan..."
"aba matapang to ah! joy hawakan mo dali, para maka suntok si lanie."
Hinawakan ako ng dalawang tabatsoy na to. Tapos nasa harap ko yung lanie.
"ayoko sa lahat inaagawan ako ng lalaki eh."
"lalaki? bakit? boyfriend mo?"
"aba sumasagot ka pa ah!" sinampal niya ko. Pasalamat ka, nakakapag tiis pa ko.
Kapag kayo pinatulan ko, humanda kayo.
"sorry ah, BOYFRIEND ko kasi yung tinutukoy mo.. wag ka na umasa girl, kasi
sakin na siya."
Biglang namula sa galit yung mukha niya. Sasampalin na naman sana niya ko kaso
kumawala ako sa dalawang matabang to. Sinabunutan ko si klanie tapos tinulak ko
siya papunta sa sahig. Kahit mabigat, binalibag ko yung isang mataba sa sahig, sabi
sa inyo eh Black belter ata to. Nung tinignan ko yung joy natakot siya tapos
lumabas, naisip ko na umalis na din kasi baka nag aalala na si miggy sakin. Pagka
labas ko ng rest room nakita ko si gelly may kasamang tatlong lalaki tapos tinuturo
ako. Oh no! im in trouble.
"ikaw yung nanakit sa girlfriend ko?! asan siya?"
"wala akong alam sa sinasabi mo"
"babe!!!!" tumakbo papunta dito sa lalaki tong si lanie. "sinaktan kami niyang
babae na yan, amazona ata yan eh. huhu ang sakit ng likod ko. iganti mo ko babe!"
"aba palaban ka pala ah.. tignan natin!" hinawakan niya ko tinulak niya ko
papunta sa pader. "tignan natin kung lalaban ka sakin." sa tingin niya parang pag
sasamantalahan niya ko. Wala pa naman tao dito sa pwesto namin.
"MIGGY!!!! MIGGY TULONG!!!!"
"sino si miggy?! haha hindi ka niya matutulungan!"
"sino siya? siya lang naman yung boyfriend ko na nilalandi niyang girlfriend mo!"
"ANO?!" galit na galit siya. Tumingin siya kay lanie.
- 299 -
"babe! hindi totoo yan! niloloko ka lang niya, pinag aaway niya tayo! can't you
see!"
"totoo man yun o hindi malalagot ka pa din sakin."
"BITAWAN MO KO!!!"
"tumahimik ka! mag ingay ka pa! hahalikan kita."
Nilapit niya yung mukha niya sakin. Mas hinigpitan pa niya pa yung hawak niya
sakin. Ayoko naman sumigaw kasi baka halikan nga ko ng halimaw na to. Huhu
Miggy ko asan ka na ba? T.T
"Haha!! good masunurin ka naman pala eh!" tinignan ko lang siya ng masama. "
aba ang taray! yan gusto ko sa babae eh!" nasasabi niya yan sa harap ng girlfriend
niya? eto namang lanie wala namang paki alam. Kaya pala nagagawa niyang
manlandi ng iba. Pwe.
"Bitawan mo ko! isa.. kapag dumating yung boyfriend ko, patay ka dun!"
"Kapag dumating siya? eh wala naman eh.." nilapit niya ulit yung mukha niya sa
mukha ko. "magagalit kaya siya kapag hinalikan kita?"
Sisigaw pa lang sana ako nung bigla niya kong hinalikan. Hindi ko alam kung
totoo ba to o hindi. Bigla na lang may mga luha na pumatak sa mata ko. Miggy asan
ka na?
Wala na ko sa sarili ko kaya hindi ko namalayan na naka higa na pala sa sahig
yung lalaking humalik sakin. Nakita ko na lang yung galit na galit na mukha ni
miggy sinisipa niya yung lalaki. Tapos yung kasama nung lalaki susugurin si miggy
sa likod pero naka iwas siya. Binalikan niya ulit yung lalaking humalik sakin,
nakakatakot si miggy. Parang hindi siya yung miggy na kilala mo. Damang dama mo
yung galit sa mata niya.
"Miggy tama na!" inawat ko na si miggy kasi sobra na yung ginagawa niya, baka
mapatay pa niya yung lalaki.
"Hindi! papatayin ko tong lumapastangan sayo!"
"Tama na miggy please!" umiiyak na ko kay miggy pero hindi pa din siya tumitigil.
May dumating na mga lalaki na naka motor. Bigla nila kong dinala papunta sa
- 300 -
motor.
"bitawan niyo ko!"
"bitawan niyo girlfriend ko!"
"anong karapatan mong saktan yang kapatid kong si hiro?!" binuhat nung kasama
niya yung hiro papunta dun sa van. "dalhin niyo yan sa ospital. "at ikaw! kung gusto
mo pa makita tong girlfriend mo! sumunod ka samin sa may bakanteng lote!"
"bitawan niyo si cristin!"
Pina andar na nung lalaki yung motor niya, kasama ako.
"miggy!"
"tin! hintayin mo ko!"
Sinuntok niya yung isang lalaki na sakay ng motor tapos sumakay siya tska niya
kami sinundan. Hindi naman malayo yung sinasabi niyang bakanteng lote. Walang
tao dito kaya walang makakakita samin. Tinali nila ko sa upuan tapos nilagyan nila
ko ng tape sa bibig.
Madami sila, siguro mga bente. Para silang kasali sa gang. Nakakatakot sila.
"pakawalan niyo yung girlfriend ko! ako yung gusto niyo di ba?"
"mag dusa ka! pag babayaran mo yung ginawa mo sa kapatid ko." sabi nung
lalaking nag dala sakin dito. Tinuro niya yung isa niyang kasama, "sige alam niyo na
gagawin dyan.."
Sinugod nung tatlo si miggy.. Naka iwas naman agad si pudge. Sinuntok niya yung
unang sumugod sakanya. Napa tumba niya agad yung tatlo kaso madami pa yung
natitita eh T.T Lahat ng natira na ubos ni miggy pero hindi maiiwasan na masuntok
siya, ang dami na niyang suntok sa mukha. Awang awa ako kay miggy. Iyak na ko ng
iyak dito. Wala akong magawa...
Kumuha ng bato yung pinaka leader nila, tapos.. tapos.. pinalo niya kay miggy.. sa
sobrang taranta ko nag kalakas ako ng loob na tanggalin yung tali sa likod ko, kaya
tinanggal mo agad yung tape sa bibig ko tapos lumapit ako kay miggy.
"Miggy!! miggy!"
- 301 -
May dumating na mga sasakyan kaya biglang nag sialisan yung mga lalaking nang
bugbog kay miggy.
"Tin okey ka lang?"
"BALIW KA BA?! AKO PA YUNG TINANONG MO?! MIGGY BAKIT MO
GINAWA YUN!!! KAPAG MAY NANGYARING MASAMA SAYO HINDI KO
MAPAPATAWAD YUNG SARILI KO!!"
"Young master!" sigaw nung lalaki.
"james you're late."
"sorry young master mabagal yung tracker kaya hindi namin kayo agad nahanap."
Binuhat nila si miggy papunta sa van.
"Miss tin tara po.." kahit nalilito ako, sumama na lang din ako.
Habang umaandar yung sasakyan, binigyan na nila ng first aid si miggy. Hays buti
naman. Alalang lala na ko kay miggy eh.
"Ibaba niyo kami sa bahay ni tin.."
"pero young master kelangan kayo madala sa ospital"
"James sino ba susundin mo?"
"opo master.."
Aba master pa talaga tawag sakanya, Sabagay mayaman nga pala sila miggy.
Siguro tinext niya to si james kanina, at sowsyal ah may tracker tracker pang
nalalaman, HAHA! anak mayaman eh.
Dumating na kami sa bahay namin.
"Andito na pa tayo young master.."
"Sige hayaan niyo na kami ni tin dito, wag mong ipapa alam to kay daddy, ok?"
"masusunod po!"
- 302 -
Inalalayan lang nila si miggy papasok sa bahay tapos iniwan na nila kami. Hiniga
ko lang si miggy sa sofa namin.
"hay ang sarap sa feeling kapag andito sa bahay niyo!" binatukan ko siya ng
mahina sa noo niya. "aray pudge!"
"Sira na ba ulo mo miggy! bakit mo ginawa yun ha?! pano kung may malalang
nangyari sayo? tingin mo ba mapapatawad ko sarili ko sa nangyari sayo?" bigla na
naman ako naiyak, na alala ko na naman kasi yung mga nangyari kanina. Pati yung
halik ng hiro na yun sakin.
"Kahit sino namang boyfriend tin, gagawin yun eh! G@GO yun eh! baka napatay
ko pa yung hayup na yun! ang kapal ng mukha niyang halikan yung asawa ko!!!"
bigla na naman siyang nagalit. Parang gusto niyang manapak, sabagay kung ako din
naman nasa kalagayan niya, ganyan din naman magiging reaksyon ko eh,
"Thank you pudge, sorry din kung nag cause pa ko ng ganitong problema.. ayoko
din naman mangyari yun eh... kasi naman yung mga babae na yun eh! malalandi
kasi, hayst"
"shhhh.. tahan na.. kalimutan mo na yun ah? ako ng bahala sa G@GO na yun.."
"miggy! hayaan mo na please! kalimutan na natin okey?"
"okey sabi ng prinsesa ko eh!" niyakap ko siya.
"na alala mo ba yung first kiss natin?"
"ha? sa labas ng bahay habang umuulan?"
"HINDI!!!"
"ha eh ano?"
"ano ba yan nakalimutan mo na?" tumalikod siya sakin. Naku para talagang bata
to.
"eto naman, ano ba kasi yun?" hinawakan ko yung braso niya tska ko siya hinarap
papunta sakin.
"yung aksindente na nag kiss tayo, tas nagalit ka pa nga di ba?"
- 303 -
"ah!! oo nga haha!" ngayon lang pumasok ulit sa isip ko.
"dito din yun di ba? sa sofa na to.. tapos na bugbog din ako..."
"hala!! oo nga nuh! bakit parang bumabalik lahat yung memory natin dati?"
"pudge, pwede ba i kiss mo ulit ako?" nagulat ako sa sinabi niya.
"ha? bakit?"
"eh kasi gusto ko maulit yung dati, pero ngayon gusto mo na talaga ako ikiss.."
"hmmm.. oo na sige na!!" nako buti na lang wala dito sila kuya. Eto talaga si
miggy.
Lumapit ako sa mukha niya, tska ko siya hinalikan, it was a deep passionate kiss...
Lahat ng memories na meron kami dati nung time na nag aasaran kami, lahat
bumalik. Sa halik na yun na alala ko lahat. Parang kelan lang pala, para lang kaming
aso't pusa.
"tin... mahal na mahal kita...."
"miggy, bakit mo pinapa alala sakin yung dati? bakit?"
"tin... kapag pumunta na kaming malaysia.. gusto ko alalahanin mo lahat ng
memories natin ah... yung mga magagandang alala natin ah.. kung pwede ko nga
lang itama lahat ng masasakit na naibigay ko sayo dati, gagawin ko eh.. para kapag
naiisip mo ko. puro happy memories lang naiisip mo..." naiyak naman ako sa sinabi
ni miggy.
"bakit pudge? hindi ka na ba babalik? bakit ka ganyan mag salita?" binatukan niya
ko pero mahina lang naman.
"baliw ka din eh nuh!! syempre babalik ako! gusto ko lang kapag na miss mo ko,
alalahanin mo lang yung mga masaya nating ginawa.. tska para habang wala ako,
hindi ka mag hahanap ng iba dito! haha!"
"sus! kahit kelan hindi ako mag hahanap ng iba... ikaw lang sapat na.."
"i love you tin..."
- 304 -
"i love you miggy..."
Tapos nag kiss ulit kami...
- end of chapter 35 -
waaa malapit na mag Christmas! tapos pupunta pa sa malaysia sila miggy para sa
tournament, pano na si TIN?
<A/N>
Hello!! Sorry ngayon lang nag upload ang lola niyo! haha. Busy sa work eh.
UNA:
Thank you sa lahat ng nag babasa, sumusuporta at nag cocomment sa storya na
ito! Thank you guys! hindi ko na siguro to tutuloy kung hindi dahil sa mga comment
niyo ^___^
PANGALAWA:
mag ppromote lang ako ng another dota story, ni KhymYanEhh, yung my DOTA
girl. basahin niyo maganda din.
AND LAST:
Pabati portion!
Thank you sa mga nag comment sa last chapter!
DhenArnaiz,
MunchkinzNBunchkinz,
MarielDellomas,
SHinyshinyShine,
DEARgaselle,
- 305 -
SpaceBear_14,
thisismichii,
yassiren,
RIcaMayReanzares,
JeffreyReyesSoliven
Salamat! next week po ako uupload kapag day off ko! hahabaan ko na lang po ^^
- 306 -
Chapter 37: Sunset
Chapter 37 : Sunset
KEVIN POV
"apple asan ka na?"
tumingala ako sa langit... ang payapa niya.. sana ganyan din yung puso ko...
maging tahimik..
"apple... makikita pa ba kita?" para na kong TANGA dito, mag salita daw ba mag
isa?
Hindi ko kasi alam kung makikita ko pa yung babaeng pinaka mamahal ko.. si
Apple. Baka kasi hindi na ko bumalik sa pinas after ng tournament, sabi ni mommy,
pag galing sa malaysia, deretso na ko ng korea. Matagal ko na din napag isipan
yung alok sakin ng mommy ko na dun na ko mag aral tutal andun na silang lahat..
nung una ayoko, pero parang gusto ko mapag isa.. gusto ko hanapin yung sarili ko,
malayo sa kanila. Hindi pa alam nila miggy to eh, baka sa malaysia ko na lang
sabihin..
Apple... Nasan ka na ba?
Maka alis na nga, kaylangan ko pa mag impake. Mamayang gabi na yung alis
namin papuntang malaysia eh. Baka malate pa ko lagot pa ko kala miggy. Pag ka
tayo ko nag lakad na ko papunta sa kotse ko.. kaso may napansin akong babaeng
naka talikod naka tingin siya sa malayo... hindi ako pwedeng mag kamali eh... siya
yan...
"Apple?" Hinawakan ko yung mga braso niya.. "Apple ikaw ba yan?" hindi pa din
siya nag sasalita..
"Kevin?"
"Anong... Anong ginagawa.. mo dito?"
"Ha? wala... wala.. sige.."
- 307 -
Pinigilan ko siyang umalis.. Kung mag papaka tanga pa din ako, kapag hindi ko pa
din sinabi kay apple yung nararamdaman ko, baka maging huli na yung lahat.. baka
hindi ko na ulit siya makita.. Hindi ko na hahayaan na mawala pa ulit sakin yung
babaeng mahal ko..
"apple, may gusto sana akong sabihin sayo.. pwede ba tayo mag usap?"
"para san pa kevin? di ba sinabi ko na sayo na kalimutan na natin yung isat isa?"
"pero hindi ko kaya!"
"bakit?! kayanin mo! kevin.. tama na.." tumalikod siya sakin.. nag lakad siya
papalayo..
"APPLE MAHAL KITA!!"
bumalik siya.. "MAHAL?" nakita ko yung mga luha na pumapatak sa mga mata
niya.. "PERO BAKIT MO SINASAKTAN KEVIN?" hinawakan ko yung mukha niya..
pinunasan ko yung mga luha sa mga mata niya.. pero inalis niya lang.. "kevin hindi
mo ko mahal! si maureen pa din yung mahal mo.. ginagawa mo lang akong dahilan
para masabi mo sa sarili mo na nakalimutan mo na siya!" umiyak siya.
"apple hindi! mali ka! oo aaminin ko, minahal ko si maureen.. pero dati
yun! pero nung dumating ka sa buhay ko.. nung nakilala kita.. nung mga
panahon na kasama kita.. apple, isa yun sa mga pinaka masayang araw ko..
yung nakasama kita.. ang tanga tanga ko lang kasi eh, hindi ko agad
nalaman na mahal na pala kita.. apple mahal kita.. mahal na mahal..
maniwala ka naman oh.."
Biglang nag ring yung phone ko..
"hello?"
(kaibigan ka ba ni Maureen?)
"oo bakit?"
(nandito kasi siya sa ospital ngayon eh, pwede bang pumunta ka dito? itetext ko
sayo yung address)
"ha? bakit? bakit anong nangyare kay maureen?"
- 308 -
(na aksidente kasi siya eh.. pumunta ka na lang dito)
"anong nangyare?" tanong ni apple.
"si maureen kasi eh.. kaylangan niya ko.."
"ah.. sige puntahan mo na siya.."
"pero paano ka? hindi kita pwedeng iwan dito.."
"mas kaylangan ka niya kevin.. okey lang ako.."
"apple.. pangako babalik ako.. hintayin mo ko."
"kevin puntahan mo na si maureen.."
"apple.."
"sige na!"
Umalis agad ako, kahit hindi ko na mahal si maureen nag aalala pa din naman ako
sa kanya eh. Apple, pangako babalik ako, hintayin mo lang ako.
"Doc, anong nangyare?"
"Uminom siya ng madaming sleeping pills, kaya unconcious siya ngayon.."
"okey na ba siya?"
"Hindi pa namin alam, wala pa siyang malay eh.."
"Anong gagawin natin?"
"We just need to wait. Eventually magigising din siya, hindi lang natin alam kung
kelan. Pwede mo na siyang puntahan sa room niya, tinawagan na din namin yung
brother niya, and he's on the way here."
"Thanks doc.."
Pumasok ako sa kwarto ni maureen.
- 309 -
"maureen?"
Umupo ako sa tabi niya. Wala pa din siyang malay. Maureen bakit? anong bang
nangyare sayo? bakit mo to ginawa?
"kevin! wag mo kong iwan please.." nagulat ako nung nag salita siya.
"maureen? andito ako.." hinawakan ko yung kamay niya pero hindi pa din siya
gumigising, siguro nanaginip siya, pero bakit niya tinawag yung pangalan ko? wag
ko siyang iwan? hindi ko na talaga maintindihan yung nangyayare.. "maureen, ano
bang problema?" hawak ko pa din yung kamay niya.. wala pa din siyang malay..
"ate!" biglang may pumasok sa kwarto. "kevin?"
"dante!"
"ikaw ba yung tinawagan nila? sorry ah, na abala ka pa.."
"ano ka ba? okey lang."
Lumapit siya kay maureen. Halatang alalang alala si dante para sa ate niya.
"dante, may problema ba yung ate mo? bakit uminom siya ng madaming pills? wag
mong sabihin na..." umiwas sakin ng tingin si dante.
"oo kevin... binalak niyang mag pakamatay.. dati pa niya yang ginawa pero nasa
bahay ako ng mga panahon na yun kaya napigilan ko siya.. hays! im so stupid, hindi
ko na isip na gagawin niya ulit to!"
"pero bakit?!" naramdaman ko yung galit. "dante! sabihin mo sakin!" hindi padin
umiimik si dante. Lumapit ako sakanya, kinuha ko yung kwelyo ng damit niya,
"DANTE! SABIHIN MO SAKIN!"
"gusto mo ba talaga malaman kevin?!" inalis niya yung kamay ko sa kwelyo niya.
"DAHIL SAYO! DAHIL SAYO KAYA NAG KAKA GANAYAN SI ATE!" nang hina
ako sa sinabi ni dante sakin. Dahil sakin? ako? bakit? hindi ko maintindihan..
"pero hindi ko maintindihan..."
"kevin, mahal ka pa ng ate ko! at alam niya na si apple na yung mahal mo kaya
nasasaktan siya, sinisisi niya yung sarili niya kung bakit nung mga panahon na siya
pa yung mahal mo, binalewala ka niya.."
- 310 -
Sa inis ko, sinuntok ko yung pader.. Wala na kong paki alam kung may dugo na
umaagos sa mga kamay ko. BAKIT?! pinag lalaruan ba talaga ko ng tadhana?
Nilapitan ko ulit si maureen.. hinawakan ko ulit yung mga kamay niya..
"maureen.. bakit?" naramdaman kong may mga luha ng pumapatak sa mga mata
ko. "maureen.. sorry... sorry..." hindi ko mapigilang umiyak. "hinihintay din ako ni
apple, pero hindi kita kayang iwan na ganito eh.."
"kevin.. naiintindihan ko naman kung si apple na yung mahal mo.. wala kang
kasalanan.. ako ng bahal kay ate.. sige na.."
"pero dante, kaylangan ako ng ate mo"
"madami ka ng ginawa para sa ate ko.. panahon naman para sundin mo yung puso
mo.. sige na kevin..."
"salamat dre!"
"sige bilisan mo!"
Niyakap ko si dante. Tska ako lumabas ng kwarto, binilisan ko yung lakad ko
papunta sa kotse ko. Apple, hintayin mo ko, papunta na ko dyan..
Sobrang bilis ng pag papatakbo ko ng sasakyan. Wala na kong paki alam sa ibang
kotse. Ang iniisip ko na lang ngayon si apple.
"apple andyan na ko.."
Pag ka dating ko sa park, bumababa agad ako, hinanap ko si apple sa lugar kung
san ko siya iniwan. Wala siya. Asan ka na apple?
"apple!!"
"asan ka na?"
"andito na ko!"
Nilibot ko na yung buong park pero wala na siya. Umalis ka ba apple? iniwan mo
na ba ko? pero bakit? sabi ko naman na babalik ako di ba? Asan ka na?
*phone ringing*
- 311 -
"hello?"
(kevin, asan ka na? mamaya na yung flight natin! bilisan mo!)
"oo sige dre.."
Tumingin ulit ako sa langit.. Malapit na magdilim.. Kita pala dito yung sunset...
hindi ko maintindihan pero nalulungkot ako kapag pinag mamasdan ko siya..
matatapos na kasi yung araw.. parang samin ni apple, matatapos na lang lahat ng
ganito.. ng hindi ko man lang siya na pag laban....
-End of Chater 36-
i know bitin. hehe sorry naman, eh kasi hindi pa ko makapag update ng madami,
im so busy guys. sorry kaya ayan muna update ko! atleast may update di ba? :-)
Bukas uupdate talaga ko promise! :)
Tska next Chapter na yung pabati ah! nag mamadali talaga me eh. AJA!!
TIWALA LANG BUS YAN!
- 312 -
Chapter 38: Walang tatalo sa pasko ng
pinas
Chapter 38: Walang tatalo sa pasko ng pinas.
"ate!!" bigla akong natauhan sa boses ni miguel.
"ano ka ba miguel? bakit mo ko sinisigawan?"
"eh kasi kanina pa kita kinakausap pero hindi ka naman nagsasalita, nakatulala ka
lang. Tsss."
"ah ganun ba, hmm.. sorry na. okey okey lilibre na lang kita mamaya okey?"
"ate okey lang, pero nag aalala kasi ako sayo eh, lagi ka na lang tulala."
"okey lang ako, tara.."
Ang sweet talaga mg kapatid ko kahit minsan sobrang kulit. Hays. Simula ng
umalis sila miggy papuntang malaysia lagi na lang akong natutulala. Kasi naman
hindi ko matanggap eh...
*FLASHBACK*
-- (2days ago)
"pudge, behave ka ba dyan ha?"
(oo naman! napaka loyal ko kaya sayo. Wala ka bang tiwala sakin? tampo na ko)
"asus tampo naman siya, may tiwala ako sayo syempre pero sa mga lalandi sayo
dyan, wala!"
(haha! don't worry pudge, hindi ko sila papansinin para sayo.. kahit mas sexy at
mas maganda sila sayo! haha.)
"miggy!"
(joke lang, para sakin ikaw yung pinaka maganda at sexy na babae kahit flat
- 313 -
chested ka. Haha!)
"ah ganun! sige wag kang pupunta sa bahay namin sa pasko ah, hindi mo
matitikman yung luto ko"
(eh di wag!)
"ok" walang gana yung pag kakasabi ko sakanya ng ok.
(eto naman joke lang po.)
"dapat lang! hays.. pudge miss na kita.. umuwi ka na agad ha! first Christmas
natin to together eh.. nabalot ko na yung gift mo!"
(ah kasi pudge.. ano kasi...)
"PRINCESS! PUMUNTA KA DITO YUNG NILULUTO MO!" sigaw ni kuya ace.
"pudge mamaya na lang ha? tinatawag ako ni kuya eh. I love you!" tapos binababa
ko yung phone tska ako pumunta sa kusina.
"san ka ba pumunta? tignan mo sunog na yung niluto mo!"
"sorry kuya, kausap ko kasi si miggy sa phone eh."
"ah okey, next time be careful. Bilisan mo na dyan, papunta na dito si sarah."
"okey sige"
Inayos ko na agad lahat ng pagkain nila kuya. Pupunta kasi dito sarah, monthsarry
kasi nilang dalawa ngayon. May surprise dinner si kuya kay sarah. Hays na miss ko
tuloy si miggy. Mahilig kasi yun mang surprise eh.
Naayos ko na lahat ng pagkain nila, pati yung mga petals tska candles dito sa
garden. Tsk siya may surprise pero ako pinag luto niya at pinag ayos niya? wala sa
ayos to si kuya eh. First time pa lang ginawa ni kuya to sa isang babae kaya nung
nalaman ko yung plano niya, na excite ako, kaya pumayag na din ako naman agad
ako. Isa pa sa best friend ko niya gagawin eh. Im so happy for both of them.
"princess pogi na ba ko?" halatang kinakabahan si kuya. Haha nakakatawa tuloy.
"poging pogi ka na kuya!" ginulo ni kuya yung buhok ko tska siya ngumiti.
- 314 -
*ding dong*
"sige kuya andyan na siya, goodluck! tiwala lang!"
"tama tiwala lang! bus yan!"
"huh? bus?" anong kinalaman ng bus?
"salitang pang dota yun. Bus yan ibig sabihin ubos yan. haha"
"ah weird.. sige tiwala lang bus yan!" tapos umalis na siya. Haha may nalaman na
naman akong salitang pang dota. Dami talaga salitang na iimbento ng mga dota
players.
Habang nag dadate sila kuya sa likod. Ako naman umakyat na ko sa kwarto ko.
Tinawagan si miggy.
"pudge!"
(ah tin? si kevin to.)
"kevin?! asan si miggy?"
(naliligo siya eh. Bakit miss mo na ba siya?)
"haha! sobra. Hindi ko na nga mahintay yung pasko para makasama ko siya"
(huh? hindi ba nasabi sayo ni miggy?)
"huh?! ang alin?"
(ah.. ano kasi...)
"kevin!!" sa inis ko na sigawan ko na si kevin.
(tin kasi dito na kami mag papasko, na move kasi yung tournament namin, after
Christmas na.. akala ko nasabi na sayo ni miggy.)
"kelan niyo pa nalaman?" naiiyak tulot ako sa inis. Kasi naman bakit hindi niya
sinabi?! pinaasa niya ko na makakasama ko siya sa pasko.
(nung maka dating kami dito) huh? 2days ago pa. Nakaka inis naman.
- 315 -
"si...sige kevin"
(tin umiiyak ka ba? tin?!)
Binaba ko na agad yung call. Humiga ako sa kama, naka tulala lang ako sa kisame.
Umiiyak. Hindi naman dahil sa hindi niya sakij sinabo eh, yung Fact na hindi ko siya
makakasama sa pasko...
*END OF FLASHBACK*
"ate? hays. dapat pala ako na lang pumunta sa grocery eh."
"ah.. sorry miguel, okey na ba lahat?"
"oo ate, mabuti pa dumeretso ka na sa kotse, tapos ako na bahala dito."
"ha?! hindi pwede! tara na." kinuha ko yung mga pinamili namin, kaso bigla akong
pinigilan ni miguel. Na guguilty tuloy ako kasi dapat ako gumagawa ng kahat ng to
pero dahil sa wala ako sa sarili ko, eto ngayon.
"Thank you miguel, babawi ako sayo next time."
"alam ko naman may problema ka ate eh, kaya okey lang to, sige na."
Umalis na ko sa grocery, dumeretso na ko sa car park, nag hihintay na dun si kuya
eh. Naisip ko tuloy bigla si miguel, ang laki na pala ng kapatid ko, parang kelan lang
baby pa siya. Ngayon siya na yung gumagawa ng mga gawain namin ni kuya. Kahit
minsan aso't pusa kami, mahal na mahal ko siya, ganun din naman siya sakin. Buti
na lang talaga, may dalawa akong kapatid na ubod ng bait at mapagmahal pa, kahit
wala sila mama at papa ngayon dito para sa pasko, masaya pa din kami.
*phone ringing*
Si miggy na kaya to?
"hello?"
(bakla! bakit walang tao sa bahay niyo?) akala ko siya na.
"ah.. kasi nandito kami sa grocery ngayon apple, bakit?"
(ah haha! andito kasi ako ngayon sa tapat ng bahay niyo eh, naisipan ko kasi na
- 316 -
maaga na lang ako pupunta dito para maka tulong ako sayo mag luto ng food para
sa noche buena)
"ano ka ba? kaya na namin yun, isa pa bisita namin kayo, pero andyan ka na din
naman, hintayin mo na lang kami, saglit na lang naman to eh."
(okey sige sige. Ingat)
*call ended*
"ano ba yan tin! paskong pasko ganyan ka! Birthday to ni Papa Jesus, ano naman
kung wala si miggy?! ano kung hindi siya tumatawag! isa pa andito naman sila kuya
eh. Kung wala siya dito, eh di wala!" para na kong tanga, kausapin daw na mag isa
yung sarili -__-
"cristin, yan ba yung problema mo?" nagulat ako nung nakita ko si kuya, hindi ko
napansin na nasa gilid na pala ako ng kotse namin. Wala akong pinag sasabihan ng
problema ko kahit si kuya.
"ah.. wala yun kuya.. haha!"
"tin intindihin mo na lang, ganun din naman ako dati di ba? hindi ako naka uwi ng
bahay dahil may tournament kami sa china. Gusto ka din nun makasama, siguradong
may dahilan yun si miggy. Tss maliit na bagay pinapalaki mo, Hindi yan ang princess
na kilala ko.." parang ngayon lang tuloy nag sink in sakin lahat. Tama hindi dapat
ako mag mukmok.
"Thank you kuya.. tama ka."
Biglang ang vibrate yung phone ko. Si miggy kaya to? Pag katapos ng araw na
nalaman ko na hindi siya uuwi, ngayon pa lang siya tatawag?
Missed call from Sarah.
Akala ko sakanya :(
"Si miggy na ba yun?"
"Si sarah kuya.."
"ay! oo nga pala, lowbat na kasi ako eh. Pwede ko ba maheram phone mo
princess? susunduin ko na din si miguel sa taas, pumasok ka na sa kotse.."
- 317 -
Pumasok na lang ako sa kotse.. hay nakakapagod ata yung araw na to? inaantok
ako.. zzZZzz
"pudge!"
"pudge!"
Bakit naririnig ko yung boses ni miggy..
"tin!" minulat ko yung mga mata ko. HUH!? si miggy nga!
"miggy!! andito ka?"
"oo naman, san mo ba ko gusto pumunta?"
"akala ko kasi.."
"shh... gising na.. malapit na mag noche buena.."
"pero pano? akala ko.."
"SURPRISE! tayo na pudge.."
"oo sige," tumayo agad ako sa kama ko, nalilito pa din ako kung bakit andito si
miggy, pero wala akong paki alam, mahalaga naman andito siya eh. Masaya na yung
pasko ko.
Pagkababa ko ng bahay, ang daming tao. Hala madami ba kaming bisita? alam ko
sila sarah at apple lang eh. Nakita ko sila kevin.
"Merry Christmas tin!"
"Merry Christmas din kevin, akala ko ba.."
"haha!! wag mo na isipin yun importante andito na kami di ba?"
"baliw ka talaga! teka asan na ba si miggy?"
"ahm.. nasa garden ata eh.. puntahan mo na lang.."
- 318 -
"sige thanks kevin.." pumunta ako sa garden nakita ko dun si miggy...
"pudge?"
"tin?" napatalon yung puso ko nung makita ko si alyssa. Kasama niya si miggy?
tska bakit mag kahawak sila ng kamay ni miggy?! ng BOYFRIEND KO?!
"anong nangyayare dito?!" na raramdaman ko na yung mga ugat sa leeg ko sa
sobrang galit ko.
"tin let me explain!" sabi ni miggy. Halatang nagulat din siya na makita ako.
"EXPLAIN WHAT?! NILOLOKO NIYO!" sobrang lakas ng boses ko. wala na kong
paki kung makita ako nila kuya. Sobrang sakit eh. Dito pa sa bahay namin?!
tumakbo ako papunta sa sala, kaso nadapa ako.....
"ate!"
Minulat ko yung mga mata ko. Nakita ko si miguel. anong nangyare? nadapa nga
pala ako.. pero bakit ako umiiyak?
"miguel, bakit may araw na? tapos na yung pasko?"
"huh? ate okey ka lang ba? tska bakit umiiyak ka?"
"nadapa kasi ako kagabi eh.. di ba?"
"ha?! eh nakatulog ka sa kotse kanina nung nag grocery tayo. Binuhat ka lang ni
kuya pa punta sa kama mo.. tska wala pang Pasko ate ano ka ba? kaya nga ako
andito para gisingin ka eh kasi mag luluto na tayo para mamaya sa Noche Buena.."
"sige miguel susunod na lang ako sa baba.."
"okey ka lang ba ate? bakit umiiyak ka?"
"wala to.. sige na."
"okey, bumababa ka ha.."
So panaginip lang pala yun? bakit parang totoo.. pero okey na din yun.. atleast
hindi ako niloloko ni miggy. Mas gugustuhin ko pa na wag siya umuwi, kesa lokohin
- 319 -
niya ko. Kaso hindi nga ba talaga niya ko niloloko? ilang araw na siyang hindi nag
tetext tska tumatawag sakin. Ayoko din naman siyang tawagan kasi galit ako
sakanya.. hays, dahil sa letcheng pride na to hindi pa din kami nag uusap, mag
papasko na mamaya.
Kinuha ko yung cellphone ko.. pinag masdan ko yung wallpaper ko.. picture
naming dalawa ni miggy sa MOA. ang saya saya namin sa picture na to.. hays.
Tawagan ko na kaya siya? mas mahalaga naman siya kesa sa pride ko eh.. tama..
tatawagan ko na lang siya...
"PRINCESS! BUMABABA KA NA! MADAMI PA TAYO GAGAWIN!"
"OPO KUYA!"
mamaya na nga lang ako tatawag.. pudge hintayin mo tawag ko ah... mahal na
mahal kita..
"tin tignan mo yung barbeque baka okey na?"
"sige apple, ikaw na bahala dyan sa salad ha?" pumunta agad ako sa ihawan baka
ma over cook yung barbeque eh. Si kuya naman kasi eh, lima lang naman kami
mamaya dito pero ang dami daming pinapaluto.
"ate sarapan mo yang luto mo ah! favorite ko pa naman yan!"
"opo boss! ikaw tumulong ka nga!"
"eh kayo na bahala diyan! kami ni kuya nag aayos ng sounds eh tska yung
fireworks mamaya.. haha! bawal tamarin ate!"
"tsee! hindi ako tamad! dun ka na nga!"
Halos kalahating oras din ako nag ihaw ng barbeque tska ng porkchop. Anim na
oras na lang mag papasko na.. maka punta na nga kala apple, madami pa siguro
niluluto yun. Bat kasi ang daming food eh! as if naman na mauubos naming lima to.
Habang papunta akong kitchen, nadaanan ko yung family picture namin. Hayss..
mama, papa. Miss na miss ko na kayo, sana andito kayo mamaya. Mas masaya pa din
naman yung pasko dito di ba? lalo na kapag kumpleto tayo.. Sana masaya kayo dyan
sa Christmas eve mama, papa.
- 320 -
"waaaaa!!" kinabahan ako sa sigaw ni sarah, napatakbo tuloy ako papuntang
kusina.
"bakla! bakit? okey ka lang?"
"hahaha!!" luh? bakit tumatawa si apple?
"Mahal! anong problema?" hingal na hingal si kuya. Haha kinabahan din siguro
siya.
"eh kasi... may butiki sa pader eh!" takot na takot si sarah.
"hahahaha!" sabay pa kaming tatlo na tumawa.
"ehh.. bakit niyo ko pinag tatawanan?! eh nakakatakot naman talaga yung butiki
eh!" nilapitan ni kuya si sarah tapos inakbayan niya l.
"mahal naman, butiki lang yun! para kang bata eh haha!"
"tsee! ewan ko sayo mahal! eh nakakatakot naman talaga eh!"
"don't worry andito lang ako. i love you mahal!"
"i love you more mahal ko!" tas nag kiss sila. binato ko sila kuya ng towel. Nako
mag pda ba sa harap ko? na alala ko lang si miggy eh... hayss.
"kayo muna dyan ah! akyat lang ako sa kwarto ko!" umalis agad ako ng kitchen
para di nila ko mapigilan pumunta ng kwarto.
Bakit ba hindi mawala sa isip ko si miggy!!! arghhh >_< Oo sige na eto na
tatawagan ko na siya...
Calling Pudge....
*Toot toot*
Haysss :(
"princess bakit parang ang lungkot mo? isang oras na lang Christmas na oh.."
- 321 -
"miss ko lang sila mama kuya.." sila nga lang ba?
"hmm... miguel!" pumunta agad si miguel sa sala.
"bakit kuya?"
"pumunta nga kayong garden, kunin niyo yung mga gifts niyo dun.."
"sige! sige!" parang bata si miguel, tumakbo naman agad sa garden, atat naman
sa regalo? akala ko ba malaki na siya, haha. baliw talaga.
Habang nag lalakad ako papunta sa garden.. nakita ko si miguel na nakatayo at
nakatulala, anong problema kaya nun?
"miguel.." napatigil din ako nung makita ko sila mama at papa. Bakit andito sila?
wag mo sabihing panaginip na naman to? makurot nga yung sarili ko. "OUCH!!" ang
sakit >__<
"ate ikaw din nuh? hindi makapaniwala? sila mama ba talaga yan?"
"haha! miguel, cristin, hindi niyo ba kami i wewelcome ng papa niyo?"
"MAMA!!" parang bata na tumatakbo si miguel papunta kay mama. Ako naman
nakatayo pa din, tumutulo na ata yung luha ko. Nag lakad na din ako pa unti
papunta kala papa..
"papa, andito ba talaga kayo?" hindi pa din ako makapaniwala.
"SURPRISE!" may ngiti na sa mukha ko tapos niyakap ko si papa.
"ano miguel, princess, ok ba yung regalo niyo?"
"oo kuya!!" sabay pa kami ni miguel. haha
"Group hug!!" sabi ni miguel tapos nag group hug nga kami. Ang saya naman
kumpleto kami ngayong pasko..
Hanggang mag noche buena masaya kaming lahat. Ang dami naming chikahan ni
mama, pero iwas ako pag dating kay miggy. Sila papa at kuya naman, busy sa
fireworks. Sila sarah at apple puro naman kain. Pag katapos ng 12am nag bigayan
na kami ng mga regalo. Puro personalized na bonnet yung regalo ko sakanila, na ako
mismo yung may gawa. Bags tska damit natanggap ko kay sarah at apple, tapos relo
- 322 -
kay miguel.. sila mama at papa, motor yung regalo sakin, napapatalon nga ko sa
saya eh. Ang tagal ko na kasing gusto nun eh. HAHA! si kuya naman wala pang
regalo sakin..
"kuya ang daya, ikaw lang walang regalo sakin ah?"
"ano ka ba meron syempre! haha. punta ka ulit ng garden.."
"ano na naman ba yun?"
"dali na..."
Kinakabahan ako sa regalo neto ni kuya eh... punta na nga lang ako.
Pag punta ko dun.. may lalaking naka talikod...
"miggy?"
"hi pudge.. miss me?"
sinampal ko ulit yung sarili ko, "ouch!" ang sakit totoo nga.. bakit andito siya?
"baliw ka talaga! sampalin ba yung sarili? haha! Merry Christmas pudge.. I love
you so much.."
Wala na talagang tatalo sa pasko ng pinas. :)
-end of chapter 37-
--
belated Merry Christmas Guys! how's your Christmas? :)
Sorry ngayon lang nakapag update ha. Busy sa holidays eh. Sana
magustuhan niyo yung new Chapter. :)
Pabati portion!
Hi kala, sa mga avid readers neto! ^__^
halusCocoSalasar
- 323 -
JeffreyReyesSoliven
yassiren
MarielDellomas
tribes006
DEARgaselle
thisismichii
RIcaMayReanzares
DhenArnaiz
Kung may nakalimutan ako sorry! comment na lang po kayo ah! hehe!
Pati sa mga silent readers neto, SALAMAT NG MADAMI!
USO MAG COMMENT? haha joke. Thank you po :))
Thank you guys... xoxo!! :)
- 324 -
Chapter 39: STAR
Chapter 39: STAR
Kalma lang! hindi pa po last chapter, nag ka sakit lang po ako kaya
natagalan, sorry naman haha! dont worry pati naman ako miss ko na din sila
tin at miggy, kaya eto na update para sa inyo guys. Tska may book 2 pa to
dont worry ;)
Play niyo yung Thousand Years by Christina Perri habang nagbabasa :)
TIN POV
"pudge uso mag palit ng damit?" dalawang araw na niyang suot yung damit na
regalo ko sakanya. Nakaka adik ba yung damit na yun?
"eehhh gusto ko pa to suotin eh, gawa mo tong damit eh. Haha! tska mabango pa
din naman ako kaya okey lang pudge!" sabagay mabango pa nga din siya, pero kahit
na nuh!
"ewan ko sayo.. baliw -__-" pumunta na lang ako sa kusina ng condo niya, mag
luluto na lang ako ng pancakes. asan na ba yung flour?
*ding dong*
Sino kaya yun? ang aga aga pa eh. "ako na pudge!" tapos tumakbo agad ako sa
pintuan.
Pag ka bukas ko ng pintuan...
"ikaw?!"
"ahh tin.."
"anong kaylangan mo?"
"ah kasi ibibigay ko lang sana yung gift ko kay miggy.. nakalimutan ko kasing
ibigay sakanya kagabi nung binigay niya yung regalo niya sakin.. paki sabi na lang
thank you ah.. sige."
- 325 -
"okey..."
Hindi ko alam kung maiinis ako kasi nakita ko si alyssa o kasi binigyan ni miggy si
alyssa ng regalo pero ako wala.... hindi naman ako nag eexpect eh, pero di ba?
parang ouch lang </3
"sino yun pudge?"
"ah si alyssa.. pinapabigay lang to.." inabot ko agad kay miggy yung regalo niya
tapos tumalikod agad ako sakanya tska ako pumunta ulit sa kusina.. feeling ko kasi
maiiyak ako eh.
Nakaka asar lang... okey na sana kahit wala siyang gift sakin pero yung may
regalo siya kay alyssa? hindi ko ma intindihan.. ako nga todo effort pa ko mag knit
ng damit niya, dalawang gabi akong puyat.. amp naman nararamdaman ko ng
tumutulo yung luha ko...
"huy pudge? umiiyak ka ba?" hala shemay!! nakita niya ko. AMP! mag isip ka ng
dahilan tin. Mag isip ka na dali.
"ah hindi ah! napuwing kasi ako pudge.." inalis ko agad yung mga luha sa mata
ko. Hays buti na lang naka isip ako ng dahilan..
"ah... nakaka puwing pala sa condo ko kahit aircon to at walang alikabok.."
"oo kaya! tska anong walang alikabok! ang dumi dumi dito!" tama yan tin mag
sinungaling ka lang..
"umupo ka na nga lang dun sa sala, ako na mag luluto.."
"okey.." hindi ko alam kung naniwala siya sa sinabi ko pero pumunta na lang din
ako sa sala.
Ano ba yan? spongebob na naman pinapanuod niya. Ang childish talaga neto ni
miggy... pero bakit kasi wala siyang regalo sakin? waaaaahhh bakit hindi ako maka
get over :( nakaka inis kasi talaga eh....
"pudge malapit na! wait lang ha!"
"okey!" hindi ko pa din mapigilan sumimangot... eh kasi naman eh! badtrip! ako
ata nag papa ka childish saming dalawa eh. Hindi naman importante kung wala
siyang gift sakin di ba? sobrang dami na naman niyang regalo sakin eh, kahit hindi
- 326 -
pasko. Sobrang thankful na ko kay miggy, presence pa lang niya okey na ko eh..
after five minutes may dala dala na siyang pancakes..
"pudge oh, kain ka na"
"ok." luh! nag iinarte na naman ako. haha!
"hala! galit ka ba pudge?"
"ha? hindi ah." kinuha ko na lang agad yung pancakes para naman hindi niya
mapansin na badtrip nga ko.
"pudge ligo lang ako ah." tumango lang ako sakanya, halata ba na naiinis ako?
hindi talaga ko magaling mag tago eh, tapos ngumisi lang siya, luuuh? ano kaya
nasa isip nun?
Kinain ko lang ng kinain yung pancakes ni miggy, infairness masarap talaga mag
luto si miggy, siguro kapag nag asawa siya, ang swerte swerte ng asawa niya, at
syempre sisiguraduhin ko na ako na yun nuh! buahahah! ang tagal naman kasi
maligo netong bakulaw na to eh, 30 mins na.. parang babae..
"tapos na ko pudge.."
"ah o..." wow nganga!! shet!! bakit naka topless si miggy T__T nakaka akit eh.
HAHA! real talk nakaka akit talaga, kasi naman eh. 6 PACK ABS ! oh my G!
nawawala pag ka badtrip ko eh...
"oh yung laway mo tumutulo na payat!" tapos tumawa siya.. sus! feeler.
"sus! ako? eh hindi ka naman macho eh! muka ka ngang bakulaw! mas macho pa
nga sayo si dante!! hahah!"
Tas bigla siyang nag straight face. Uh oh... tanga mo tin! bakit mo naman
binanggit si dante? hala ang stupid ko talaga T___T napaka seloso pa naman niya..
dumeretso agad siya sa kwarto niya.. galit kaya siya? hmm.. eh bakit ba! galit din
naman ako ah! wala kasi siyang regalo sakin nung pasko.. HUHU... punta na nga
lang ako sa kwarto niya...
"pudge?" binuksan ko yung pinto.. "yuhooo?" nakita ko siya na naka higa sa kama
niya.. hala? iniwan ako sa sala.. "huy bakulaw!! mang iwan daw ba?" tinabihan ko
siya.. naka tingin lang siya sa kisame.. "pudge? may problema ba?" grabity naman
- 327 -
ayaw talaga mag salita ni bakulaw..
"wala iniisip ko lang bakit ka nag kaka ganyan.."
"ha? na ano? wala naman ha?"
"haha!! hindi naman ako insensitive eh.." aww so alam niya pala na badtrip ako,
buti naman! hinila niya ko kaya napa higa na di nako sa kama niya "halika nga dito.."
biglang nag lapit yung mga mukha namin, luh? biglang bumilis yung tibok ng puso
ko, huhuhu. Kasi naman magka lapit kami tapos nasa kama kami tapos dalawa lang
kami dito, waaa!! manyak mo tin. haha.
"bakit? hmmm.."
"kiss me.." hala? ayan na nga ba sinasabi ko eh. kiss daw T___T
teka nga.. para namang first time namin mag kiss, eh kasi naman... eh di i kiss...
nasa kama kami, magakatapat nag hahalikan.. Oh My Gahd! Dalaga na ko! haha.
i Kiss him... deeply... passionately.. hinawakan ni miggy yung likod ko, papunta sa
leeg ko.. hindi ko alam pero bigla nag init yung katawan ko.. sobrang bilis pa ng
tibok ng puso ko.. i just notice na nasa taas ko na pala si miggy.. we were kissing so
passionately.. siguro 20 mins na kaming nag kikiss pero it feels so good... unti
unting bumaba si miggy papunta sa leeg ko.. kinabaha ako, gosh! may mangyayare
na ba samen? hindi pa ata ako ready... after sa leeg ko.. bumababa na naman siya
papunta sa dibdib ko..
"uhmm.." hala! ang ingay ko...
"shit!" biglang nag curse si miggy tapos tumayo siya.. may nagawa ba kong
masama?
"pudge sorry..."
"pudge bakit ka nag sosorry? im the one who needs to say sorry.. muntik ko ng
hindi mapigilan yung sarili ko.. pudge im really sorry..." niyakap niya ko ng
mahigpit. Sa point na yun, na realize ko how much miggy respect me. Bigla akong
natuwa. Niyakap ko din siya ng mahigpit.
"thanks pudge.. i love you.." i whisper to him.
- 328 -
"mahal na mahal kita tin.. i love you more than anything.." and then he kiss me
again. "tara, mag ready ka na may pupuntahan tayo.." tumayo siya tapos kinuha niya
yung susi ng kotse niya. San kaya kami pupunta?
"pudge.. san ba kasi tayo pupunta?" isang oras na kasi kaming nag babyahe eh..
"secret.. haha!" luh? baliw pag tawanan ba ko?
after 1 hour and 30 mins drive..
"we're here.." bumababa siya ng kotse tska niya binuksan yung pintuan ko, yieee.
Gentledog talaga ni miggy, este Gentleman! haha. chos.
"bat andito tayo? ano na naman kalokohan to?" wushu sinabi kong kalokohan pero
deep inside alam ko naman na may suprise sakin si miggy, wahaha!! echusera ko
talaga oh..
"malapit na mag gabi.. makikita mo din.." kinuha niya sa compartment yung picnik
basket tska yung cloth.. hinawaka niya yung kamay ko tapos hinila niya ko dun sa
may malaking telescope.. wow! so mag sight seeing pala kami dito? nialapag niya
yung cloth tapos umupo kaming dalawa dun.. "kain muna tayo habang nag hihintay
pudge okey?"
"okey pudge.." kinuha ko agad yung piatos sa basket, hala PG lang? haha. "pudge
mag kwento ka naman about malaysia oh.." sila miggy yung nag champion sa
Tournament dun, and yung grand prize? Php 200,000 lang naman. Tapos wala man
lang siyang biniling gift sakin? hmm nu ba yan tin! move on..
"wala naman ako ginawa dun pudge eh.. lagi lang akong nasa hotel.. iniisip ka.."
awww na touch naman ako dun.. "isang beses lang ako lumabas dun, nung bumili
ako ng mga pang Christmas Gift.." ouch! tapos ako wala....
"eh bakit ako wala?" huhu hindi ko na talaga mapigilan eh..
"haha!" luh? pag tawanan lang daw ba ko? T__T
Tumayo siya tapos may sinilip siya sa malaking telescope.. hala gabi na pala..
parang ang bilis ng oras..
"pudge halika dito.." lumapit naman agad ako kay miggy..
- 329 -
"bakit?"
"sumilip ka.. tignan mo yung pinaka maliwanag na star..."
Sumulip nga ko sa telescope.. tapos nakita ko yung pinaka maliwanag na star..
wow ang ganda...
"ang ganda pudge..."
"yan yung gift ko sayo.."
"huh?" paano magiging regalo yung star? nabibili na ba yun?
"tadah!" tapos may nilabas siya na papel.. kinuha ko.. "from now on naka pangalan
na sayo yang star na yan.." binili niya yun para lang sakin? "nagustuhan mo ba yung
gift ko sayo? ayoko na kasi nung mga ordinary gifts lang eh.. kaya ayan na isip ko..
oo alam ko nag tatampo ka kasi wala akong regalong binigay sayo.. ang tagal kasi
nila ibigay yang certificate eh kaya ayan.." oo na alala ko na.. eto rin yung regalo ni
landon kay jamie sa 'A walk to remember' na movie.. uhhh ang sweet <3
"pudge.. ang sweet.. ang ganda super.. thank you so much.." niyakap ko siya..
"pudge mahal na mahal kita.." hinawakan niya yung mukha ko habang naka
titig siya sakin.. kitang kita ko yung mukha niya dahil sa ilaw ng full moon.. "nung
hindi ka pa dumadating sa buhay ko.. patapon ako.. walang kwenta yung
buhay ko... hindi ako pumapasok ng school.. puro lang ako dota, dota, dota
hanggang kinabukasan ganun pa din.. hindi ako masaya.. pero nung nakilala
kita, natuto ako pano maging responsable sa pag aaral ko.. natuto ako i
balance yung study sa pag dodota.. natuto ako maging masaya sa simpleng
bagay lang.. i learned how to love unconditionally.. lahat yun dahil sayo tin..
thats why mahal na mahal kita.. ikaw yung nag silbing STAR ng buhay ko
tin... ikaw lang yung nag iisang babae na minahal ko ng ganto.. at ikaw lang
yung mamahalin ko ng ganito.. nag iisa ka lang sa mundo eh, alam mo yun?
yung payatot na maliit yung ano na sweet na maganda na din, haha tapos
sobrang kakaiba.. you bring the best in me tin.." hinawakan niya yung
dalawang kamay ko..
"promise me.. dyan ka lang sa tabi ko please.. stay by my side forever?
could you do that?"
"promise.. hinding hindi kita iiwan miggy.. mahal na mahal din kita.."
ngumiti ako sakanya.. "ako naman mag speech ok? haha.. alam mo miggy..
- 330 -
bago ka dumating ka sa buhay ko.. masaya na ko.. pero mas sumaya yung
buhay ko nung dumating ka na.. puro bahay school lang ako.. peri nung
dumating ka natuto ako mag ditch ng class! haha! kita mo Bad influence
mo! pero kahit ganun masaya ako.. sobrang saya ko.. kasi na experience ko
gumawa ng kalokohan kahit once lang sa buhay ko, masaya pala.. lalo na
kasama ko yung taong mahal ko.. Ikaw yung unang Boyfriend ko.. alam mo
yan! at sobrang thankful ako kasi sobrang sweet mo.. araw araw parang
valentines? ang sweet mo eh.. bakit hindi ka pa mag bigte? haha joke.. pero
real talk pudge.. siguro ikaw na yung pinaka magandang regalo na binigay
sakin ni God.. i love you miggy.. i love you so much"
then we kiss under the moonlight... for me... i could not wish for any
more... all I know is...
I love this crazy yet romantic guy... a DOTA PLAYER. I love you so much
MIGGY RIVERA.
-END of CHAPTER 38-
Hi mga dre Bago lahat promote ko lang po yung ask.fm ko.
punta lang kayo sa www.ask.fm/beastmodetina, kung may tanong kayo,
ayun lang! gawa din kayo niyan masaya! hihi ;)
Mga dre dont panic! hindi pa tapos to.. haha! nagustuhan niyo ba?
wow grabity lang mga line nila miggy eh nuh? may pinag huhugutan kasi
ako eh.. haha sarap lang ma inlove! chos!
CLEAR ko lang, may mga 10 chapters pa siguro to, kayo ilan pa ba gusto
niyo? haha comment niyo para alam ko. Tapos YEHEY! sabog confetti! dahil
sobrang daming nag comment na touch naman ako dun.. may BOOK 2 na to,
syempre hindi pa nasisimulan pero ayun na plano ko, may story na isip ko
para sa book 2.
Tska, SUPER THANK YOU SA LAHAT SA MGA LIKE AT COMMENT. Love
na love talaga niyo sila miggy at tin nuh? love din nila kayo. haha.
Sa mga SILENT READERS neto dati! WOW nag comment din! kelangan
- 331 -
mag papa miss muna sila miggy? hehe joke. SALAMAT po sa inyo.. love you
:)
Sorry hindi ko mareplyan lahat ng comment niyo, super thanks po!
babatiin ko na lang kayo hehe
PABATI PORTION: Hi kala,
Sa pinsan ko na si , John marlou!
ariesh34
DhenArnaiz
JohnPaulReyes5
CyRiLynII
CornellLalas AshleyLoveU0
yassiren
Lalala19
Marizion
missyellow14081
Calypso_miggY
MikayCorps
tribes006
nhicxz_26
LilyLazaro
RIcaMayReanzares
MarielDellomas
- 332 -
HeraiL
AcqOeCMarkJhon
DEARgaselle
Francesca07
JeffreyReyesSoliven
And sa lahat ng nag babasa! Thanks! ciao ~
- 333 -
Chapter 40: Pangako
Chapter 40: Pangko
--
"pudge wag ka nga kumuha niyang pla-pla! delikado yan eh."
"pudge, kuya mo nag sabi neto eh?" nako eto talaga si kuya ace pasaway!
"wag na.. fountain na lang.. tapos... ayun."
"okey sige.."
Andito kami ni miggy sa bulacan, bumibili kami ng paputok para sa new year
mamaya. Sila mama kasi nag grocery eh, sila kuya naman inaayos yung bahay para
sa party party namin mamaya. Kaya kami na lang yung nautusan dito.
"pudge, kain muna tayo? gutom na ko eh." luh? gutom agad to si miggy, takaw
talaga.
"okey sige pudge, dun na lang tayo sa may walter mart kumain."
Nilagay na namin lahat ng paputok na pinamili namin sa kotse ni miggy tapos
pumanta kami ng mall na malapit dun, syempre san pa ba kami kakain? ehh di sa
jollibee. Favorite eh.
"pudge anong gusto mo?"
"uhmm.. chicken joy lang pudge.."
Pumunta agad siya sa counter, luh? halatang gutom lang? bakulaw kasi yung tyan
eh. Haha! Pag ka balik niya, wow! ang dami niyang inorder. Isang bucket ng chicken
tapos anim na rice, may spag pa tapos may fries tapos may sundae. Ano bang tyan
meron to si miggy? ang lakas kumain eh.
"hindi ka naman gutom pudge?"
"haha!! eh pudge nakaka gutom kasi eh.. tara kain na tayo.."
- 334 -
Kinuha ko lang yung isang chicken tska isang rice tapos yung sundae. Lahat ng
hindi ko kinuha syempre kay miggy na yun. Tsk ang takaw ng boyfriend ko. Pag nag
asawa na siguro kami, nako! mamumulubi kami.
"pudge oh, susubuan kita, say ahhh.." luh? baliw to si pudge, susubuan pa talaga
ako.
"miggy! wag na nuh.."
"sige na! ehhh.." ano pa nga ba magagawa ko? tsss. nag titinginan tuloy samin
yung mga tao. Napaka isip bata talaga neto eh. "masarap ba pudge?" ngumiti lang
ako sakanya..
"tin... ilang baby ba gusto mo? ako gusto ko 12 eh.." muntik ko na mabuga kay
miggy yung kinakain ko. ANAK? bakit naman niya naisip yan. Ang bata bata pa
namin eh.
"miggy? ano ka ba? bata pa tayo para dyan.."
"haha! eh para makakapag ready na ko para sa future natin, ilan nga gusto mo?"
"kahit ilan.. tska bakit sure ka na ba na ako magiging asawa mo?" bigla siyang
natigilan sa pagkain niya.. Luh? mali ata nasabi ko... "uhmm.. haha! joke lang yun
nuh.." binawi ko na lang agad.
"kung hindi din naman ikaw yung magiging asawa ko... hindi na lang zko mag
aasawa.."
Seryoso ba siya? Oo siya din naman yung gusto ko na mapangasawa ko in the
future pero mahirap naman pangunahan yung future eh di ba? malay natin hindi
naman pala kami yung para sa isat isa. Ayoko mangyari yun... pero ewan... hindi ko
naman alam na ganun pala yung magiging reaksyon niya eh..
"miggy.. pano kapag nag hiwalay tayo?" mas lalong naging seryoso yung mukha
niya.
"kumain ka na nga lang dyan pudge..."
"miggy sagutin mo ko..."
"hindi mangyayari yun! hindi ako makikipag hiwalay sayo! itaga mo yan sa bato
tin.." halatang galit siya. "bakit may balak ka bang i break ako?" Naka titig lang siya
- 335 -
sakin. Na alala ko tuloy yung mga unang araw na mag kakilala pa lang kami, takot
na takot ako sakanya kasi parang mangangain ng tao eh.
"uhm.. hindi naman sa ganun pudge.. pero madami naman pwedeng mangyari di
ba? pano pala kung hindi tayo yung para sa isat isa di ba? hindi naman pwede na
titigil lang dun yung buhay mo eh.." tama naman ako di ba? bakit ko ba kasi naisip
to bigla :/
"hindi ko hahayaan na mangyari yun pudge.. Okey? sige na kumain ka na.."
"pero..."
"hayss. wala na ko gana kumain, una na ko sa kotse..." tapos tumayo siya tska
umalis.
Nag isip muna ako bago ako sumunod kay miggy sa kotse. Hindi ko alam bakit
bigla ko yun naisip? hindi ko kayang makita yung araw na mag hihiwalay kami ni
miggy. Ayoko! :-(
Pero paano nga pag nangyari yun? Oo hindi ko kaya pero alam ko kasi na andyan
yung family ko para sakin, eh si miggy? yung daddy lang niya andyan para sakanya...
tapos lagi pang busy daddy niya di ba? Gusto ko na kahit na mawala ako sa buhay
niya hindi siya babalik sa dating siya na walang direksyon yung buhay.. hayss! bakit
ba kasi naisip ko pa to? baliw talaga ko..
"pudge... sorry kanina, galit ka ba?"
"hindi ko naman kayang magalit sayo di ba?"
"pudge... mahal kita alam mo yun di ba?"
"tin... makikipag break ka ba sakin?" Luh... pano naman niya naisip yun?
"hindi nuh! hindi ko gagawin yun.. gusto ko lang sabihin na mahal kita..."
"kasi naman... yang mga sinasabi mo eh! tara may pupuntahan tayo.." pinaandar
na niya yung kotse, san na naman kaya ako dadalhin ng bakulaw nato? haha.
"ano yan pudge?"
- 336 -
"pudge ano ka ba? yan yung tinatawag na puno!" hinamapas ko siya pero mahina
lang naman.
"alam ko na puno yan! i mean ano meron dyan ha?"
"tignan mo gagawin ko..."
Kinuha niya yung pang ukit ata yun? tapos may sinusulat siya sa may puno. Kaso
hindi ko nakikita kasi naman tinatakpan niya eh... Luh baliw tignan ko daw eh pero
tinatakman naman.. -__-
"tadah!!" tinignan ko yung naka ukit dun sa puno.
TIN-MIGGY forever
kapag nag break dinaya!
promise hindi tayo mag hihiwalay pudge.
"wow ha.. totoo ba yan pudge?"
"oo naman! kaya nga ayan oh, inukit ko na.. kapag ikaw nakipag break sakin!
lagot ka sakin!"
"haha! kapag nakipag break ako, dinaya! i love you miggy..." hinawakan ni miggy
yung kamay ko.
"mahal na mahal kita cristin... pangako! hinding hindi kita iiwan.. ayan
inukit ko na sa puno na to ah! dito lang ako sa tabi mo kahit anong
mangyari.. sana ikaw din... hindi ko kasi kaya kapag wala ka sa buhay ko eh..
alam mo namang hindi ko kaya eh, kaya please mangako ka din na hindi mo
ko iiwan.."
"pangako miggy... hindi kita iiwan.."
- End of chapter 39-
---
Hello guys! eto ata pinaka maiksi ko na update eh. sorry! haha. mag
update agad ako dont worry. Na sasad lang me kasi malapit na matapos
book 1 eh.. huhu pero tiwala lang sa book 2! :)
- 337 -
Salamat sa lahat ng nag babasa neto! Love you all guys! ~ciao :)
- 338 -
Chapter 41: Family :)
Chapter 41: Family :)
MIGGY POV
"miggy ikaw mag sindi ng fountain mamaya ah?"
"ok sige ace.." si tin naman ang sama ng tingin sakin. Ano na naman ginawa ko?
"pudge! bakit ka pumayag? mamaya ma putukan ka pa nun eh, eh si kuya ace
expert na dun. tsss under ka talaga kala kuya, asan na yung pag ka bakulaw mo ha?"
"ehh kaylangan mag palakas ako kay bayaw.. haha!" tapos hinampas niya ko sa
may braso ko. Ang hina talaga humampas netong tinapay na to. Haha! "ouch ha!
nasaktan naman ako dun!" i said in a sarcastic way, ang sarap talaga asarin ni tin.
Haha!
"ewan ko sayo! ina asar mo na naman ako! tseeee!"
"eto naman joke lang yun pudge! haha i love you!"
"i love you mo mukha mo! i love you too" hinila ko siya papunta sakin tapos
niyakap ko siya. "huy miggy! anong ginagawa mo! kapag tayo nakita ni kuya lagot
ka!!"
"wala lang gusto lang kita yakapin..." umalis agad siya pag kaka yakap ko sakanya
tapos tinignan niya ko... "oh bakit?"
Hinalikan ba naman ako sa lips.
"hahaha! ang slow hands mo pudge! sige na dun na ko sa kusina!"
Haha! baliw talaga to si tin. Kaya mahal na mahal ko yang payatot na yan eh.
Nakaka lito lang kanina, kung ano ano yung sinasabi niya. Hays akala ko tuloy
makikipag break siya eh. Hindi ko ata kaya yun, iniisip ko pa nga lang na mawawala
siya sa buhay ko, parang nanghihina na ko eh. Alam ko naman yung point niya eh,
hindi naman talaga kami sigurado na kami na talaga yung mag kaka tuluyang
dalawa... siguro nag aalala lang siya sakin na kapag nangyari yun, hindi ko kayanin,
- 339 -
na bumalik ako sa dating ako. Simula nung makilala ko si cristin.. na realize ko na
may halaga din pala ko sa mundo.. na dapat pala dati ko pa inayos yung buhay ko...
tska natuto din akong i balance yung pag dodota ko. Siya lang ata yung Girlfriend na
kahit ayaw ako mag dota, pumapayag pa din siya kasi alam niyang yun yung gusto
ko. Para sakin, wala na kong mahahanap na katulad pa ni Cristin.. para sakin nag
iisa lang siya..
"kuya miggy!! may itatanong ako sayo dali..."
"oh miguel ano yun?" wow ha? parang ngayon lang ako tinawag na kuya neto ni
miguel.
"eh kasi... kasi..."
"ano ba yun miguel? sabihin mo na, madami pa tayo gagawin, mamaya new year
na oh.."
"kasi mamaya andito yung girlfriend ko eh, ipapakilala ko siya kala papa mamaya,
ahm.. kasi hindi ko alam paano eh.. kinakabahan ako..."
"hahaha!!" hindi ko mapigilan yung tawa ko kay miguel.
"miggy naman eh!!" ayan nawala na tuloy yung kuya niya.
"madali lang yun nuh.. ako na bahala mamaya.."
"ayun! haha sige sige..."
Natawa naman ako kay miguel. Hays binata na pala yung bunso nila tin. Na alala
ko tuloy nung bata ako, may nakilala ako sa amerika na batang babae tapos naging
girlfriend ko din siya nung araw na yun.. Dinala ko siya sa bahay tapos pinakilala ko
siya kay daddy.. haha five years old pa lang ako nun, pero ngayon ang laki ko na..
wow nag drama? na miss ko tuloy bigla si daddy. Sayang hindi siya makaka punta
dito para sa new year. Dati kapag Christmas at New year, lagi kaming sama sama, si
mama si papa ako tska si ate... kaso nung nawala si mama, hindi na yun naulit eh...
Buti na lang nung nakilala ko si tin, parang nag ka pamilya ulit ako... Sana lang
andito din si mama...
"oh miggy, tara dun sa loob, kain na tayo."
"sige po tito.. sunod na lang po ako.."
- 340 -
"teka may problema ba miggy? boyfriend ka ng anak ko, kaya pwede mo na din
akong ituring na pangalawang ama, besides, tinuturing na din naman kitang anak.."
"tito.. na miss ko lang po yung pamilya ko.." amp! parang naiiyak ako! ba yan!!
hindi ako bakla para umiyak nuh.
"miggy, pamilya mo din kami di ba? bakla ka ba? wag ka ngang mag emo dyan!
come on miggy, hihintayin ka namin dun sa loob..."
Buti na lang talaga andyan yung pamilya ni tin para sakin.
"woooo!! malapit na mag new year!! talon talon na miguel!"
"pwede ba kuya! matangkad naman ako eh!"
"ano ka ba ace, may girlfriend na nga yan si miguel eh..." ay hala nadulas ako!
haha.
"ANO?! may girlfriend ka na miguel?" Wew over maka react si pudge. Protective
ate lang? haha. Lagot ako neto kay miguel eh.
"eh.. oo kasi dapat mamaya ko pa sasabihin eh.." tas tinignan niya ko ng masama.
"may isa kasi dyan eh, sinabi na agad..." haha! bata pa nga siya, kahit may girlfriend
na siya.
"sorry na bro! nadulas eh.. haha!"
"haha! nako pudge lagot ka kay miguel!"
"baby, eh asan na ba yung girlfriend mo? papuntahin mo na dito delikado na
mamaya sa labas eh.."
"kapit bahay lang naman natin siya mama eh, pero sige tatawagin ko na siya.."
bago umalis si miguel tinignan na naman niya ulit ako ng masama. "Thank you
miggy ah, sinabi mo yung secret ko" tapos umalis na siya.
"pudge? surprise yun ni miguel, bakit mo sinabi?"
"pudge na dulas nga lang sa bibig ko! haha"
"haha! baliw ka din eh nuh?" lumapit ako sakanya tapos binulungan ko siya.
- 341 -
"baliw sayo." ngumiti siya tapos kinurot niya ko sa bewang, haha!
"ewan ko sayo! haha! baliw." wushu pero kinilig naman.
After ten minutes dumating na si miguel kasama niya yung girlfriend niya.
"ah..." halatang kinakabahan si baby boy! haha. "mama, papa... si jessica pala,
girlfriend ko." nakakamot ulo pa din siya, halatang nahihiya siya. Haha!
"hello po! ako po si jessica." hmm. Maganda yung girlfriend ni miguel ah, sabagay
gwaping din kasi siya eh. Wag nga lang siya magiging babaero kagaya ko dati. Dati
lang ah, loyal na ko ngayon.
"pano ko makakalimutan si jessica baby? kapitbahay natin siya eh, di ba kalaro mo
pa siya nung bata kayo?"
"ehh... hehe" haha! mun tanga lang si miguel eh.
"Tara kumain na tayo, countdown na mamaya.."
"oo nga pa, gutom na ko! tara.." kelan ka ba hindi na gutom tin? -____-
Pumasok na silang lahat sa loob, ako naman pumunta muna sa garden, tinignan ko
yung fireworks kung okey pa. Biglang tumunog yung cellphone ko.
From: Kevin
Dre!!! problema!! andito na si michelle! asan ka?
Biglang nanlaki yung mata ko, ANAK NG TUPA! bakit andito siya? amp.
"pudge? tara na..."
"ha oo sige..." pumasok na ko sa loob. Pero gulo pa din yung isip ko sa sinabi ni
kevin.
To kevin:
Nandito ako kala tin, wag na wag mong sasabihin kung nasan ako ok? bahala ka
na dyan dre ah
Pinatay ko na lang yung cellphone ko, mamaya tumawag pa yung bruhang yun eh.
- 342 -
Pag kapasok namin sa loob, kumain na kaming lahat, tapos puro tanong naman sa
girlfriend si miguel. Eto naman si payatot kain ng kain eh, akala mo may halimaw sa
loob ng tyan. hindi naman tumataba -__-
"hoy pudge, baka tumaba ka nyan, papanget ka lalo.."
"bakit pag pumanget ba ko, hindi mo na ko mahal?"
"kahit maging kamuka mo pa si pudge, mahal na mahal pa din kita.." pag kasabi
ko nun, ang laki ng ngiti niya. Tssss kinilig na naman siya sa kapogian ko, este ka
sweetan ko. Haha!
"ehhh! haha. I love you miggy.." tapos hinalikan niya ko sa CHICKS. syempre
andyan sila tito eh, haha!
Mabilis lang lumipas yung oras, tapos countdown na. Pumunta kaming lahat sa
garden. Yung ibang mga fireworks sinindihan na ni ace, kanina nagalit pa si tin kasi
bakit ako pa daw pinag sisindi ni ace, kaya ayun, sa huli si ace na lang gagawa ng
lahat. Haha! Kumander din pala si payat dito sa bahay eh. Sabagay minsan talaga
nakaka takot siya eh, may pag ka sadista pa naman yang babaeng yan, physical pa
ah, akala mo ang laki ng katawan eh -__- ewan ko ba bat mahal na mahal ko yang
payatot na yan.
"pudge dito ka lang sa tabi ko ah.." habang mag katabi kami ni tin, bigla niya yung
sinabi.
"pangako.. hinding hindi ako aalis sa tabi mo..." hinawakan ko ng mahigpit yung
kamay niya.
"alam mo ba sabi nila kapag magkasama daw kayo ng tao na yun pag sapit ng new
year, buong taon daw kayo mag kasama, kaya dito ka lang sa tabi ko ok?"
"yes boss.." kinurot niya ko sa bewang ko, ouch ha masakit din kahit payatot siya.
"Guys malapit na yung countdown!" sigaw ni ace, katabi din niya si sarah.
Nag paputok na si ace ng fountain, sila tita naman nag totorotot, tapos si tito
sumasayaw sa music. Si miguel naman kasama yung Girlfriend niya, ayun nasa
lamesa kumakain, hahaha! pasaway. Ang saya saya talaga ng pamilya nila tin...
masaya ko na kahit papano naging parte sila ng buhay ko...
"Guys ayan na!" sigaw ulit ni ace.
- 343 -
"5" sabay sabay kami sa countdown.
"2" habang papalapit yung 1, mas lalong humihigpit yung hawak ni tin sa mga
kamay ko.
"HAPPY NEW YEAR!"
sobrang ingay, lahat kami nag babatian ng happy new year, hinila ako ni tin
papunta sa loob ng kusina, tapos hinalikan niya ko. Haha! pasaway talaga, mana
pala sakanya si miguel eh. Sabagay gusto ko din naman siya halikan, nahihiya lang
ako sa mama at papa niya.
"pudge happy new year! i love you so much!" tapos niyakap niya ko. Uhhh ang
sweet naman ng girlfriend ko.
"mahal na mahal na mahal kita tin! happy new year pudge!"
Nag katitigan ulit kami tapos nag kiss kami... <3
Para sakin, ayun na yung pinaka magandang new year na naranasan ko... kahit
wala na si mama, parang may mama na din ako dahil sa mama ni tin... tapos si tito,
parang second tatay ko na din siya, si daddy kasi busy sa business namin eh.. tapos
sila ace at miguel, naramdaman ko pano mag karoon ng utol kahit hindi naman kami
ganun kalapit, at lalo na si tin.. yung taong mahal na mahal ko... para na din ako
nakakilala ng pangalawang pamilya nung makilala ko si tin...
kaso.... alam kong may problema na paparating.... Nak ng kasi! bakit pa bumalik si
michelle?
-end of chapter 40-
----
waaa sino si michelle? hala another woman ni miggy? tsk tsk. :))
Authors Note:
Hello po! Super Thank you po sa support sa story ko. Grabe di ko akalain na
magugustuhan niyo. Haha! nakaka tuwa lang at nakaka touch.. sorry din kung
- 344 -
minsan na lang ako mag update, mahirap kasi kapag may work ka na eh, lalo call
center pa ko. Konting pang unawa lang guys. I'll try my best to give you the update
that you want don't worry. :)
Syempre di mawawala ang
Pabati Portion:
Hi sa mga avid readers ng Im inlove with a Dota Player
Una kay, Lily Lazaro na nag msg pa talaga sakin sa Facebook! Thank you,
tska sa Boyfriend niya na dota player din, si Kevin Curias.
Kay Aldrich Murillo, na nag msg din sakin ng pag ka haba haba, naks.
Thank you.
Kay Steve Galvez, Jason Tapales, Gavenas Medina, Abian Palaña, mga nag popost
sa wall ko sa fb, Thank you! :)
Kay Carmina Mercado, na talagang binasa to all day. Naks, Thank you!
Sa gusto mag pabati, msg me guys so i would know :)
At sa lahat ng nag cocomment at vote! Thank you guys! Hindi ko na kayo
mareplayan isa isa pero kung may tanong kayo, msg niyo na lang ako o kaya punta
kayo sa www.ask.fm/beastmodetina :)
Thank you ulit! Wait the next update ha! ciao~!
- 345 -
Chapter 42: The comeback
Chapter 42: The comeback
"pudge gising na...." ang ganda ng boses ni tin, inantok pa tuloy ako lalo. "pudge!
huy tanghale na! bakulaw talaga oh, tulog mantika!" bigla kong binuksan yung mata
ko, nakita ko siyang nasa harap ng mukha ko! HAHA gulat na gulat si payatot! gusto
pa ata akong halikan eh.
"hayyy! aga aga panget agad nakita ko! ano ba yan?" haha, ma asar ka pa please?
"ah ganun? sige wag kang kakain ng luto ko ah! tseee!!" tas tumakbo siya agad
palabas ng kwarto. haha asar talo talaga yun! maka bangon na nga, tska teka lang
sabi niya nag luto daw siya? NAG LUTO?! eh hindi naman nag luluto yun eh,
pancake lang alam nun lutuin, minsan pa nga over cook pa. Napatayo tuloy ako agad
sa kama na tinutulugan ko. Syempre si miguel katabi ko, hindi naman pwedeng si
tin, haha!
Pagkababa ko ng bahay, nakita ko sila tita at tito sa garden nag kakape, si ace
naman kaka alis lang, ihahatid si sarah sakanila. Tapos ang daming food sa lamesa,
haha! ano kaya niluto neto ni panget?
"huy panget! asan ba dyan niluto mo ha?"
"panget ka dyan! wag kang kakain ah!"habang nakatalikod si tin, niyakap ko siya.
"panget ka nga, mahal na mahal naman kita, lugi pa pudge?"humarap agad siya
sakin, tapos ang sama ng tingin niya. Haha! asar talo na naman to. "asan na yung
niluto mo?"
"ayun oh, ehhhh wag mo lalaitin ah?" nilapitan ko agad yung omelet, kung titignan
talaga hindi maganda eh. Napalunok pa ko bago ko tinikman.. hm.... waaaaaaaa!!!
maalat masyado haha. "pudge, masarap ba?" ano kaya sasabihin ko? baka
malungkot kapag sinabi kong hindi eh.
"ah oo masarap.. kaso bawasan mo lang yung asin ok? medyo ma alat eh.. pero
masarap naman eh..."
"alam mo pudge? mahal mo talaga ko nuh?"
- 346 -
"huh?"
"eh kasi hindi naman yan yung niluto ko eh, niluto yan ni miguel, natikman ko na
yan, hindi talaga masarap... eto yung niluto ko oh, lasagna pudge..." aw epic fail.
"ah haha!!! joke lang kaya yun pudge..." Kumuha agad ako ng spoon, tapos
tinikman ko yung lasagna. Hmmm... Masarap naman eh, lalo na first time niya mag
luto.. "Pudge alam mo eto na pinaka sarap na lasagna na natikman ko, talo yung sa
mga resto eh.."
Nilapitan niya ko, tapos niyakap niya ko ng sobrang higpit.. "i love you miggy..."
Niyakap ko lang din siya ng mahigpit tapos hinalikan ko siya sa noo niya, "i love you
tin... i love you so much.."
"wow ang aga aga, nilalanggam na agad yung bahay ko?" pareho kaming nagulat
ni tin nung nag salita si tito ed, nag katinginan tuloy kaming dalawa ni tin, tapos
naka ngiti lang kami. Haha! namumula pa siya.
"ano ka ba naman papa? okey lang yun, magkayakap lang naman silang dalawa
eh, ikaw naman oh.. KJ ka!" tapos kumindat samin si tita ann, haha! nakakatuwa
talaga si tita ann, napaka cool. Na miss ko din tuloy si mommy. Sana andito siya
para makilala niya sila tin.. :(
"nako ann napaka konsitidora mo talaga, kumain na lang tayo.. yung dalawang
kapatid mo hinatid pa yung mga girlfriends eh, hays! lahat ng anak ko umiibig na.."
"papa naman nag emo pa eh.. dali na kainin niyo na yung lasagna ko!" naka upo
na kaming apat sa lamesa kaso tumunog yung phone ni tin.
"hello?" sino naman kaya yun? sinong lapastangan yung tumatawag sa girlfriend
ko?! "kevin? okey teka ah..." si kevin? binigay sakin ni tin yung cellphone.
"hello dre bakit?"
(miggy! andito kami sa may starbucks ni michelle, yung malapit sa bahay niyo.
pumunta ka na dito please kung ayaw mong mag wala to, )
"ah sige sige susunod na lang ako" lintek naman oh, hindi pwedeng pumunta yun
dito. Tsk! "ah tin, kelangan ko muna umalis, may emergency kasi eh.. tita, tito... una
po muna ako, babalik na lang po ako.."
"okey sige mag ingat ka miggy.." sabi ni tita ann. "sige miggy take care" sabi ni
- 347 -
tito ed.
"ha? bakit? anong nangyare pudge?"
"ah mamaya ko na lang sasabihin pudge." Pumunta na agad ako sa labas ng bahay
"pudge okey lang ba lahat? ano ba yan at kelangan ka pa umalis?" hinarap ko si
tin.
"mag tiwala ka lang okey? i love you.." hinalikan ko siya tapos lumabas na ako ng
gate, kelangan kong bilisan mamaya pumunta pa yung babae na yun dito eh.
Sumakay agad ako sa kotse ko, nasa starbucks daw sila ni kevin.. Kinakabahan ako,
ano na naman kaya binabalak nun? bakit umuwi yun? tsk.
Pag kababa ko hinanap ko agad sila pero wala, lintek asan na yun! AMP naman to
si kevin oh. Nag hintay na lang ako baka kasi may pinuntahan yun eh. AMP ang
tagal naman.. zZzz
"miggy"
"michelle!" pag kalingon ko nagulat ako nung makita ko si tin. "pudge..." hala
patay!
"sinundan kita kasi naiwan mo yung phone mo eh.. pero hindi na ata kaylangan,
muka naman may ka meet ka eh, sige una na ko ah.." tumalikod agad siya sakin, sabi
na eh, tamang hinala siya. Sinundan ko agad si tin.
"pudge teka lang! mali ka ng iniisip eh!" maniwala ka naman kahit ngayon lang
tin.
"ano yun? akala ko ba emergency? tapos andito ka sa starbucks? tapos sino yung
michelle ha? sabihin mo nga sakin?!"
"kasi...."
"Miggy?" pag kalingon ko nakita ko sila ni kevin. ANAK NG TUPA naman oh.
"ahh... michelle"
Lumapit niya sakin tapos niyakap niya ko. "hay! i miss you! bakit ba hindi ka nag
tetext ha?" bigla niyang tinignan si tin. "and who is she?" hala patay na. Tsk mali
yung pasok niya eh. nakita ko si tin parang galit na galit na eh.
- 348 -
"ako? ako lang naman yung girlfriend niya." Amp nag selos pa talaga. Baliw.
"ah... hindi mo naman sakin sinabi na may girlfriend ka na miggy, and infairness
mataray pa ata sakin yang girlfriend mo."
"miggy sino ba siya?" nak ng! kevin tulungan mo ko.
"ako? ako lang naman ang older sister ni miggy.."
pag kasabi nun ni michelle, biglang natigilan si tin, nagulat siguro siya. Amp kasi
bakit hindi ko pa sinabi, eh kasi naman ayoko muna sila mag ka kilala. Galit pa kasi
si michelle, kay ace. Oo kay ace. Ex niya si ace. Tapos akala niya niloko siya si ace,
sa sobrang depress pumunta siya ng amerika. Galit na galit siya kay ace, hanggang
ngayon. Kaya naisip ko na kapag nalaman niya na Girlfriend ko yung kapatid ni ace,
baka pati si tin pag buntungan niya ng galit. Iba pa naman magalit to. Loko din kasi
to si ace eh, pati tuloy kami nadadamay ngayon. Kaso ano pa magagawa ko? andito
na eh. Tsk.
"ahm.. sorry po.. hindi kasi sakin nasabi ni miggy eh.." tapos bigla siyang tumingin
sakin. Yung tingin niya may meaning eh, parang nababasa ko na 'LAGOT KA SAKIN
MAMAYA, KAPAG TAYONG DALAWA NA LANG'. Parang natatakot tuloy ako.
"well thats okey sweety, can we sit for a while, and lets drink coffe? miggy? c'mon.
I need to know her more.." wala naman akong magawa eh. Eh di okey.
Naka upo na kaming apat sa table, umorder lang si michelle ng drinks tska cake
para saming apat. Kinakabahan tuloy ako, pati si kevin nakikita ko na kinakabahan
eh, lalo kapag nalaman niyang kapatid ni tin si ace.
"you know i perfectly understand kung bakit ka nag taray kanina, baliw kasi tong
kapatid ko eh, bakit hindi ako nabanggit sayo? kung ako yung nasa sitwasyon mo,
malamang sinabunutan mo na ko.. napaka clingy ko pa naman na Girlfriend. Hays..
thats why hanggang ngayon, sinusumpa ko pa din yung last bf ko kasi niloko niya ko
despite all i've done..." nako amp eto na siya, nag kwento na sa lovelife. Paktay tayo
dyan.
"michelle, wag ka na nga mag emo dyan!"
"miggy?! bakit michelle lang tawag mo sakin? wala na tayo sa amerika, you should
call me ate. OK?!" hay kinakabahan na talaga ako eh.
"oo na ATE!"
- 349 -
"good.. ah sorry, ano na nga ulit yung name mo dear?"
"ah ako po si tin.. hello po, miss michelle.." napaka magalang naman neto ni
pudge. Buti hindi niya nabanggit yung apelido niya. hays Im safe.
"hmmm tin? parang narinig ko na yan before.. kaya pala medyo pamilyar ka
sakin.. kilala mo ba si ace arrevalo?" AMP!!!! eto na sinasabi ko eh.
"ah ate, i guess mas maganda kung manuod tayo ng sine?" tama yan miggy
change the topic.
"shut up! tin kilala mo ba siya?" Oh no. Eto na yung tigre. Napapakagat labi na
lang ako, sobrang bilis ng tibok ng puso ko. Shet!!! help me Lord.
"ahhh..." tin wag kang magsalita please!!!
*Ring Ring*
"wait for a second." kinuha niya yung phone sa bag niya. "what? okey okey..
papunta na ko" pag kababa niya ng phone halatang nag mamadali siya. "tin im so
sorry, may kaylangan kasi akong ayusin eh, maybe we can talk next time, okey? sige
na miggy, i have to go. Bye guys, bye kevs.." hays salamat na lang, save by the
phone call.
"bye po miss michelle."
"oh dear, just call me ate michelle okey? bye." hays angbait niya kay tin ngayon,
pano kaya kapag nalaman niya na kapatid siya ni ace? patay na.
Nung naka alis na si michelle, ay okey sige si ate. AMP hindi ako sanay, nung nasa
amerika pa kasi kami, tinatawag lang namin yung isat isa sa pangalan eh. grabe lang
yung tingin sakin ni tin.. para akong kakainin ng buhay! huhuhu.
"madami kang ipapaliwanag!"
"ahm.. sige ah, una na muna ko sa inyo! bye miggy!" tumayo agad si g@go. Tapos
kumindat kindat pa talaga sakin. Baliw amp! lakas mang asar eh. alam naman
niyang lagot ako kay tin. "bye!" hindi pa man din kami nakakapag salita ni tin,
umalis na siya agad. nak ng!
"so...." nakatass pa yung kilay niya habang nakatingin sakin. Nako po! paktay na
talaga ko T__T
- 350 -
"ah pudge... kasi... natatakot lang ako na makilala mo si ate, kasi mataray kasi yun
eh.."
"so kinakahiya mo ba ko sakanya?"
"hindi!!!! hinding hindi kita ikakahiya.." amp ang hirap naman ipaliwanag neto,
ayoko naman sabihin yung kala ace at ate, mas lalo pang magiging komplikado lahat
eh. Kaso no choice na eh. "sige pudge... sasabihin ko na yung totoo...."
"go ahead, im listening..." huminga muna ako ng malalim.
"Yung kuya mo, siya yung ex boyfriend ng ate ko.." mas lalo tumaaas yung kilay
niya, aabot na ata ng langit eh.. "kaya ako natatakot, kasi... kapag nalaman niya na
kapatid mo si ace, sigurado akong magagalit din siya sayo, kasi sobrang galit siya
kay ace eh.. ayoko lang na may gawin siya sayo pudge.. iba kasi si ate.. delikado
siya..."
"bakit ngayon mo lang sakin sinabi to?"
"hindi ko kasi alam na dadarating pala siya, isa pa.. hindi ko din alam kung kelan
ko ba dapat sabihin sayo.. sorry pudge..."
"ibig sabihin pala nun, may nililihim ka sakin ng hindi ko alam?"
"hindi wala!! sorry na please..."
"hindi ko alam miggy... hindi lang ako makapaniwala na nag lihim ka sakin...
maiintindihan ko naman lahat yan eh, kung ipapaliwanag mo lang sakin. Napakalaki
ng tiwala ko sayo eh.." Tumayo siya.
"tin wait! please forgive me.." amp tin naman.
"miggy... you dont have to. Hindi ako galit okey? pero please, kahit ngayon lang..
gusto ko sanang mapag isa.." gusto ko siyang pigilan pero siguro tama siya, maybe
she just need time. Mali din naman kasi ako eh! AISH! napaka stupid ko kasi.
"ihahatid na kita.."
"wag na.. sige na umuwi ka na.."
"pero.."
- 351 -
"miggy!"
"okey.. just call me when you're okey..."
"okey..."
"i love you tin..."
She just smiled at me. F*ck! ano ba tong nagawa ko :(
-end of chaptere 41-
Hello po! oh ayan, bilis ng update ko nuh? dami kasi nag mmsg eh, kaka touch :))
Madami nag tatanong kung totoo yung story, sa last part ko na lang po sasabihin.
waaaa! hilig ko talaga mang bitin! ahaha. Thank you pala sa lahat ng nag sasbai na
maganda ang story na to. THANK YOU! :))
Ok ok Pabati portion na. Hello kala:
JHALUS COCO SALASAR at MARIENNE JOY GALIMBA! yieee kayo na.
Kay Jkim Tolentino, Gia Gonzales, Lalala19, missyellow14081, Marizion,
Calypso_miggY, MikayCorps, tribes006, Mariel Dellomas, Kayeceline Alonzo,
ariesh34, Dhen Arnaiz, Lily Lazaro, Kevin Curias, Aldrich Murillo, Kay Steve
Galvez, Jason Tapales, Gavenas Medina, Abian Palaña, Carmina Mercado
Sorry kung may nakalimutan po ako! paki msg na lang ako kung gusti
niyo ng mention :)
Thanksguys! wait for the next update! ciao!~
- 352 -
Chapter 43: LQ kami.
Chapter 43: LQ kami.
TIN POV
Malapit na mag simula yung class ko. Badtrip naman kasi kakatapos pa lang ng
new year eh! may klase agad. Tapos hindi pa ko nakatulog ng maayos kagabi, paano
kasi kakaisip ko kay miggy eh! badtrip talaga, hays! sana hindi maging ganito buong
new year ko! :-(
Wa poise na ko sa pag lalakad ko, keber ko ba kung may makakita sakin, eh
malalate na kasi eko eh! huhu gusto ko na makita si miggy eh, kahit may tampo ako
dun syempre miss ko na yun.
"tin..."
"ay kalabaw!" pag kalingon ko, nakita ko si.... dante. "dante?"
"pwede ba kita maka usap?" iniisip ko yung isasagot ko kay dante eh, kasi pag
kinausap ko pa siya malalate na talaga ko sa first subject ko pero duh! minsan ko na
lang siya makita eh, isa pa madami akong tanong sa kanya. Hindi ko na lang muna
inisip na pumasok. Sabagay first subject lang naman eh.
"ah oo sige, tara dun tayo sa park?" tumango lang si dante. Mukhang malungkot
siya, bakit kaya? nalungkot naman din tuloy ako bigla.
Habang naglalakad kami papunta sa park, ang tahimik ni dante, hindi na talaga
siya yung dante na nakilala ko. Yung maingay, mapang asar, ang laki naman ng
pinag bago niya :(
"dante, tara dun oh" tumango lang siya. Luh pipe na ba siya?
Pag kadating namin dun, umupo agad ako sa bench, tapos eto naman si dante
nawala, asan na ba yun? baliw lang eh, san san pumupunta. Asan na naman ba yun?
"oh alam ko namang favorite mo to eh." waaaa vanilla ice cream *___*
"uwaa! thank you dante!" hindi pa pala siya nagbabago talaga.
- 353 -
"ahm tin.... pwede na ba tayo mag usap?"
"nag uusap na tayo di ba?"
"hahahah!!" luh? problema niya? pinag tawanan pa ko, eh tama naman talaga eh,
nag uusap na kaya kami? "nakakatawa ka talaga flat.." nako ayan na naman siya sa
flat eh.
"sige, ano ba yung sasabihin mo?"
"ahm... kasi... ano... kasi..." anak ng tokwa! ano kaya yun? wahaha. "haha! sorry
tin..."
"para kang tanga alam mo ba yun? hindi ka naman ganyan dati eh..." binatukan ko
nga siya para naman matauhan siya.
"ouch!!" ouch talaga yan! baka pag nauntog ko ulo mo bumalik ka sa dati eh.
"hahaha!! letche ka flat ah! ang yabang mo na porket lumaki na konti yang ano mo
ah?" oh di ba effective? hahaha mapang asar na ulit siya eh.
"haha kelangan pa kasi binabatukan eh nuh? bakit ba kasi dante? ano ba yung
sasabihin mo?"
"ahm.. gusto ko lang sama mag sorry sayo...."
Natigilan ako sandali sa sinabi niya. Bigla kasing bumalik sakin yung mga
nangyari dun sa resort. Ang tagal ko siyang hinanap para tanungin kung bakit niya
ako siniraan kay miggy... pero wala na naman lahat yun eh, naging okey na din
naman kami ni miggy pag katapos nun eh.
"wala na yun ano ka ba? hahaha!! ang tagal na nun eh." pero gusto ko din sana
malaman eh, sabagay tapos na naman eh, hindi naman siguro masama kung
tatanungin ko di ba? "ahmm.. pero dante, bakit? bakit mo ko siniraan kay miggy?
naguguluhan lang kasi ako eh..."
"tin lahat yun utos akin ni alyssa.. ayoko gawin yun, pero sabi niya kapag ginawa
ko yun, lalayuan ka na niya, hindi ka na niya guguluhin pero mali pala ako... sorry...
ayoko mag kasira kayo ni miggy.. isa pa..." tapos hindi na niya tinuloy.. LUH! bitin
AMPUPU.
"ano yun? ba yan? bitin naman!" ginulo niya yung buhok ko.
- 354 -
"wala wala!! haha! ay oo nga pala... ibibigay ko nga pala sayo to..." may kinuha
siya sa bulsa niya na box na maliit, ano kaya yun?
"singsing mo to eh, nawala to sa resort di ba?" uwaaa!! yung singsing ng mama ni
miggy!! buti na lang nabalik na sakin to!! waaa im so happy!!! hahah hulog ka ng
langit dante.
"san mo to nakita? waaaaa!!! thank you dante!" sa sobrang saya ko niyakap ko si
dante. waaaa akal ko nawala na to eh! wahaha.
"kaya ba hindi mo man lang ako ma text o matawagan kasi andito ka kasama si
dante? wow ha magkayakap pa talaga kayo?" biglang bumilis yung tibok ng puso ko
nung nakita ko si miggy!! hala ka!!
"miggy! teka mali ka ng iniisip eh!"
"shut up! mag sama kayo!" tapos umalis siya agad. LUH! ang malisyo niya naman!
huhu wala naman ako maling ginagawa eh. napaka seloso talaga! bakit ba kasi
nakita pa niya kami ni dante ngayon? amp! si dante pa naman yung pinaka pinag
seselosan niya! pessste!!!
"tin sige habulin mo na si miggy.."
"thank you dante, mag usap na lang ulit tayo next time ah? bye"
"sige.."
Hinabol ko agad to si bakulaw. Jusko naman! napaka bilis mag lakad grabe yung
dalawang hakbang ko, isang hakbang lang niya eh!
"MIGGY!!!"
"MIGGY TEKA LANG!!" wew? bingi bingian?
"HOY BAKULAW!!!" lumingon siya. Hay salamat!!! "hoy miggy mag usap nga
tayo!" bigla naman siya tumalikod ulit! anak ng tokwa naman tong lalaki na to! dere
deretso lang siya eh, tapos pumasok siya sa computer shop na tinatambayan namin!
oh ano kaya gagawin niya dyan? may pasok pa kami eh.
pag pasok ko sa computer shop, hala? naka upo na si mokong. Wag mong sabihin
na...
- 355 -
"HOY MIGGY MAG DODOTA KA BA?!" lahat ng tao dun napatingin sakin. aw ang
lakas pala ng boses ko! wahaha.
"hoy miggy! lagot ka kay kumader!" sabi nung tambay dun, tumingin lang si miggy
sakanya tapos tumahimik siya.
"hoy miggy! USO MAGSALITA?" amp naasar na ko sakanya ah. Dedma pa din eh.
Teka nga lang.... bakit ba ako nangungulit sakanya? di ba nga galit ako sakanya?
oo nga pala nuh! ano ba yan tin? baliw ka. Bakit ako mag hahabol! siya may
kasalanan sakin eh. Tama tama!
"MAGSAMA KAYO NG DOTA MO!! MAGPAKASAL NA DIN KAYO HA!!" tapos
tumalikod na agad ako sakanya. Umalis agad ako sa shop, tapos dumeretso ako sa
school.
"okey class! yung project niyo nung december, hindi niyo nabigay sakin.. kaya
bukas dapat meron na yan ah? work with your partner, this time gusto ko gumawa
kayo ng food na ibibigay natin sa mga bata sa boys town, okey?"
Ay ano ba yan! akala ko pa naman nakalimutan na yun ni mam! gagawa pa tuloy
kami. HALAAA! eh pano pala yun? mag kaaway pala kami ni miggy? waaaaa!! pano
kaya yun!! huhu. eh di wag na lang gumawa! tama hahaha!! wala naman siguro
mawawala kapag walang project eh.
"class ipapaalala ko lang ah, 10% yun ng grade niyo.. kaya better do it good!
(^_^)"
anak ng tokwa! wew na lang masasabi ko. napaka malas ko talaga T___T hindi
pala ako pwedeng hindi gumawa, mamaya mawala pa yung pagiging valedictorian
ko! huhu no way!!!
"sige yun lang naman, pwede na kayo umuwi.."
Bahala na nga mamaya. Basta dapat may project ako! eh kaylangan ko talaga si
miggy, hindi ako marunong magluto eh! tska pag nalaman nila na ako lang may
gawa nun, mapapagalitan pa ko eh. waaaa! ang malas ko talaga. T___T sabi nga..
trabaho lang, walang personalan. >__<
- 356 -
Ang tagal naman buksan yung pinto, wala na naman siya sa computer shop eh,
kaya for sure nandito na yun. Eh bakit ang tagal buksan? na aasar na ko ah.
Bumukas yung pinto... "sino ba yan?! nag dodota ako eh..."
"ah nakakastorbo pala ko, sige alis na ko."
"arte! sige pasok na." wow nasabihan pa ko ng maarte! galit talaga siya. Hay nako
tin! galit ka din di ba? andito ka lang para sa project.
Pag ka dating ko sa sala, nakita ko yung computer niya, nag dodota nga si
mokong, hindi ba siya nag sasawa dyan? puro dota, dota, dota! Bakit hindi na lang
kaya ayan yung syotain niya nuh? bwuiset lang.
"bakit?" straight face pa si mokong.
"may project tayo. Gagawa ng food. Pag tapos neto pwede ka na mag dota, at aalis
na din ako. Kaya pwede bilisan na lang natin."
walang sabi sabi, dumeretso agad siya sa kusina. Sinundan ko na lang siya. Sus!
akala mo madadaan mo ko sa galit mo miggy? aba bakit? galit din naman ako ah!
Tse!
"oh ikaw mag hiwa ng sibuyas!" waaa bakit ako? baka mahiwa ako! amp naman.
pasalamat ka ayako na makipag talo sayo.
Kinuha ko agad yung sibuyas, tapos binalatan ko, parang naiiyak na ko. Siya
naman nag papainit ng mantika. Huhu di ako marunong neto eh >__< bahala na
nga!
Hiwa. Hiwa. Hiwa. waaaaaaa!!! nahiwa ako T__T "ang sakit huhuhu!!" biglang
pumunta sakin si miggy.
"ano ba yan! ang stupid mo! mag hihiwa ka na nga lang eh! hays!" wow kasalanan
ko pa? ako na nga nasaktan di ba? huhu ang sakit! sheet dumudugo. "akin na nga.."
kinuha niya yung first aid kit, tapos kinuha niya yung kamay ko. Nilagyan niya ng
betadine. "waaaa ang sakit miggy! ayoko na!!!"
"tumahimik ka nga! pano gagaling yan kung di mo lalagyan ng gamot? ang stupid
mo kasi eh.."
Tumahimik na lang ako. Bakit ba ganyan siya? ganun ba siya ka badtrip sakin? ako
- 357 -
na nga tong nasaktan eh. Huhu! dati sabi niya, kahit dulo ng daliri ko, hindi niya
ipapahawak sa iba, ganun daw siya kaingat sakin. Tapos tignan mo ngayon, na
stupid pa ko. >___<
Pag katapos niya ko gamutin, kinuha niya yung sibuyas. "umupo ka na lang dun sa
sala, ako na gagawa dito..."
"ok."
Umupo lang ako sa may sala. Naka bukas yung tv, spongebob na naman yung
pinapanuod niya. Ako naman nakatulala, anyare sakin? hays...
Bigla ako natauhan, nakaka 20 minutes na pala. "tapos na ko, dadalhin ko na lang
bukas to sa school..."
"ok, sige uwi na ko tapos na naman pala eh.." Tumayo ako sa upuan, hindi man
lang ako tumingin sakanya, tapos dumeretso na ko sa may pintuan. "sige alis na
ko..."
"ingat." so ayun na yun? hindi man lang ba niya ko pipigilan? papa alisin na niya
ko?
Parang naiiyak na ko sa badtrip. Ang taas naman ng pride niya. Hindi man nga
lang niya ko pinag explain eh, inuna niya pa yang lintek na DOTA na yan! eh di mag
sama na lang sila! wag niya kong kakausapin ah.
Nasa elavator na ko, tapos nag text si miggy,
From: PUDGE<3
bumalik ka dito.
Bakit naman ako babalik? pinaalis na niya ko diba? Bahala siya, manigas siya, siya
may kasalanan sakin eh. wahahah! tama yan tin!
Nag aabang na ko ng jeep eh, kaso ewan ampness!!! parang gusto ko umakyat sa
condo ni miggy >___< sige na nga, huhu. Hindi ko din naman pala siya matitiis eh.
OO NA AAKYAT NA! T___T
*doorbell*
"anong password?"
- 358 -
"bakulaw!" pa password password pang nalalaman, lakas ng topak eh. Bipolar
talaga.
"mali, hindi ka makakapasok.."
"eh di wag! sino ba may sabi na papasok pa ko! tse!"
Paalis na sana ako eh tapos biglang bumukas yung pintuan, hinila ako ni miggy sa
loob, tapos niyakap niya ko ng mahigpit na mahigpit. Ehhhhh!!! loka loka naman
ako, kinikilig ako? kanina galit ako eh. Nahawa na ko sa mood swings ni miggy eh
>__<
"baliw ka eh nuh? aalis ka talaga ng hindi tayo nagiging okey?"
"eh hindi mo kaya ako pinigilan!!" tumawa siya tapos binatukan niya ko, pero
mahina lang.
"ang stupid mo talaga! malamang nag tatampo ako!"
"wow ha? ikaw pa nag tatampo eh ikaw nga may kasalanan sakin?"
"Oo na! pero tama bang yakapin mo si dante ha?! alam mo namang seloso ako eh."
ehhh ano ba yan, natuwa naman ako dun, wahaha ang sarap kasi sa feeling kapag
nagseselos siya eh.
"eh kasi, binalik niya sakin yung singsing na binigay mo sakin, nawala ko kasi yun
eh..."
"NAWALA MO YUNG SINGSING NI MAMA?!" Luh! patay bakit ko nasabi! stupid
me >__<
"sorry na... eh hindi ko naman sinasadya eh.."
"ayan quits na tayo ah?" wew iisahan pa ko.
"quits mo mukha mo! nag lihim ka sakin!" wahaha akala mo ah, hindi ako bibigay
agad.
"sorry na nga eh, sorry pudge.." tapos niyakap niya pa ko lalo. Ano ba yan? bakit
kapag niyakap ka na ng taong mahal mo nawawala na agad yung galit mo. Miggy
naman eh!
- 359 -
"oo na okey na..." ayan bumigay agad >___<
"haha! i love you payatot!!!"
"i love you mo mukha mo!!!"
"ah ganun?" tinignan niya ko ng masama, tapos nag ngiting aso siya. Luh! alam ko
nasa isip netong bakulaw na to eh! "eh kung halikan kaya kita dyan?"
"waaaaa! ayaw!" lumayo agad ako sakanya.
"halika dito!!!" hinahabol niya ko. haha para naman kaming bata!
"ayaw!!!" tumakbo ako sa loob ng kwarto niya, ilolock ko na sana yung pinto kasi
umabot yung kamay niya. Tinutulak ko yung pinto, pero ang lakas ni miggy.
"hahaha!! lagot ka sakin kapag nahuli kita pudge!"
"hahaha! asa ka naman!" nasobrahan ata ako sa tawa, nabuksan tuloy ni miggy
yung pinto, tapos ako naman si payat, natumba sa sahig. waaaa!!
"haha! sabi ko sayo lagot ka sakin eh!" binuhat ako ni miggy papunta sa kama
niya.
"hoy manyak!! bitawan mo nga ko!!"
"kapal mo nuh! kung may imamanyak man ako, hindi yung katulad mo, flat
chested!! wahahah" ah ganun? binatukan ko nga siya. "joke lang pudge hahaha!!"
tapos lumapit siya sakin, napapikit naman ako.... "hahaha!! kitam? ikaw yung
manyak eh! akala mo naman hahalikan kita? baliw!"
"hoy ang kapal mo!!" ba yan >__< napahiya naman ako dun! huhu!!! Kase naman
eh, bakit hindi mo ko kiniss miggy!! >:)
"i love you miggy..." hinalikan niya ko.
"mahal din kita tin... mahal na mahal..."
Hahalikan sana ulit ako ni miggy eh, kaso may nag doorbell.
"Miggy? Ate mo to..." hala!!! yung ate ni miggy! patay.
- 360 -
- End of Chapter 42 -
Thank you sa vote at comment!! Sorry po sa late update ^__^
Gusto niyo makita itsura nila miggy? haha like niyo lang page ng IIWADP sa Fb,
eto link -->
https://www.facebook.com/pages/Im-inlove-with-a-Dota-Player/558538700825710 o
kaya search niyo lang, Im inlove with a Dota Player. thanks!
Next time na lang pabati ah, sorry. Naantok na kasi ako eh! promise next chapter!
love you guys :*
- 361 -
Chapter 44: My kryptonite
Chapter 44: My kryptonite
<a/N>
kung gusto niyo makita itsura nila tin, hanapin niyo lang yung Fan page neto sa
FB, search niyo lang Im inlove with a Dota Player. :)
MICHELLE POV
"miggy?" bakit ang tagal buksan ni miggy? umalis ba siya? pero sabi ng guard
hindi naman.
"miggy open the door!"
"andyan na ate!!" gahd! ano bang ginagawa niya? "ate anong ginagawa mo dito?"
nag tanong pa siya? mukhang may ginagawa tong kalokohan eh.
"masama na ba ko dumalaw sa baby brother ko?"
"ate!! hindi na ko baby pwede ba?!" at aba sinisigawan na niya ko.
"hindi mo ba ko papapasukin?"
"ahhh.. ok.." nakakahalata na talaga ako dito eh.
Pagkapasok ko, nakita ko tin.. AHHHH.. kaya naman pala ayaw niya kong
papasukin eh. Bakit naman siya pa yung pumunta sa bahay ng kapatid ko?
kababaeng tao eh. Mana siya sa kuya niya, malandi.
Buti na lang, bago ako umuwi dito, nasabi na agad sakin ni alyssa lahat.
"oh andito pala si tin? bakit hindi mo naman agad sinabi?"
"ah hello po, ate michelle.." kunwari pa siyang mabait, if I know kasing sama siya
ng kapatid niya. pero maganda na din yung hindi alam ni miggy na may alam ako sa
lahat, para safe ako. Mautak din talaga siya eh, alam niyang magagalit ako kapag
nalaman kong si tin yung Girlfriend niya. Well sorry bro, Mas mautak ako.
- 362 -
"hello tin? nakakagulat naman na andito ka.. alam mo dapat si miggy na yung
pinapapunta mo sa inyo, you're a girl dapat ikaw yung pinupuntahan di ba?" nakita
ko siyang yumuko, malamang nahiya sa ginawa niya. Sino ba naman kasing babaeng
may delikadesa yung pupunta dito, isa pa dalawa lang sila dito ng kapatid ko, bata
sila, hindi ba niya naisip yung posibleng mangyare?
"ate!!" Why? im just telling the truth.
"okey lang miggy, tama naman si ate michelle, sorry po ate, di na po mauulit.."
Sus nag papa awa effect pa siya. Hindi yan uubra sakin dear.
"ate ano ka ba?!" ang sama ng tingin sakin ni miggy, for six years na hindi kami
nag kita ngayon ko lang siya tumingin sakin ng ganyan, mahal na ba niya yang tin na
yan? how dare him turn his back to me. Alam naman niya yung ginawa sakin ni ace
eh.
"owww easy krizzy!! ano ka ba miggy? wala naman ako minimean sa sinabi ko? tin
im sorry, hindi ko alam na ma offend ka.."
"hindi po ate, si miggy kasi OA eh!" hinampas niya si miggy, tapos ngumiti siya na
parang ewan sa kapatid ko. Naiirita tuloy ako.
"ahm.. kakausapin ko lang sana si miggy, pero babalik na lang ulit ako mukhang
istorbo ako sa inyo eh.."
"ah hindi na po! mauuna na din naman po ako eh.."
"pudge! mamaya ka na umuwi! hayaan mo lang yan si ate.." aba mas pipiliin niya
pa si tin kesa sakin na ate niya? tama nga si alyssa, bad influence to si tin kay miggy.
"baliw ka talaga! hindi na! tska bmay monthly check up nga pala kami ngayon..
tama baka nga late na ko eh" humarap siya sakin tapos nag bow siya, "sige po ate
michelle, una na po ako! bye po!"
"okey ingat ka tin.." nag wave lang ako sakanya.
"ate dyan ka lang, ihahatid ko lang si tin.."
"okey..."
Pag ka alis nila, nilibot ko lang yung condo ni miggy. Napaka neat pa din niya sa
gamit. Yung kusina ang daming laman na food, hindi pa din siya nag babago, mahilig
- 363 -
pa din siyang magluto. Nakita ko yung mga litrato sa sala.. picture niya kasama si
mommy... yung kaming apat.. picture nila ni tin, mukhang ang saya saya dito. Pero
mas kinagulat ko yung picture kasama niya yung pamilya ni tin....
Simula ng mamatay yung mommy namin, lumayo na yung loob namin sa isat isa.
Bumalik kami dito sa pilipinas. Sa sobrang depress ni daddy hindi na ata siya
umaalis sa office, si miggy naman ang tahimik na, hindi mo na siya makak usap, dati
naman masayahin siya. Nung mga panahon na yun, nakilala ko si ace. Dun ako nag
simulang mahulog sakanya...
Masaya kami.. pinakilala ko siya kala daddy at miggy. Gustong gusto siya nun ni
miggy. Bumalik nga sa dati si miggy eh.. naging masaya ulit siya. Lagi siyang
tinuturuan ni ace mag dota. Si miggy naman hindi pa marunong nung mga time na
yun kaya ang saya saya niya. Parang nag karoon ng kulay yung malaking mansion
namin dahil kay ace. Bumalik ulit ako sa pag garden ko, madami na ulit bulaklak,
katulad nung buhay pa si mommy. Pakiramdam ko nga si ace na yung magiging
asawa ko in future eh. Kaso...
Isang araw... kinausap niya ko.. he's breaking up with me.. the moment he said
that to me, parang tumigil lahat sa paligid ko. Yung taong naging buhay ko na,
makikipag break sakin. Ang pinaka masakit na narinig ko yung dahilan niya ng
pakikipag break sakin... He's inlove with someone else? what the hell? niloko niya
ko! how dare him! I even beg for him to come back.. Para akong tanga at gago.
Hindi ko alam yung gagawin ko. Sa sobrang pag ka depress ko, bumalik ako sa
amerika para makalimot ako. Hindi ko siya kayang makita.. Simula din ng araw na
yun sinumpa ko siya... He is my first love, i never thought he will also be my first
heartbreak. Sa sobrang galit ko sakanya, pati sa kapatid niya, galit din ako.. For
sure like brother like sister, malamang pag dating ng panahon, lolokohin din niya si
miggy at ayoko yun mangyari, ayoko mangyari kay miggy yung nangyari sakin. Isa
pa, alam ko kay maureen dati, nasaktan na din siya. Simula nga nun, sinumpa na
niya yung mga babae, haha mana talaga siya sakin! Hindi ko lang alam kung bakit
nag kakaganyan siya ngayon, nag papa kabulag siya sa kapatid ni ace. Sabi ni alyssa
sakin, madami daw nilalandi si tin, isa na dun si kevin na best friend ni miggy. Flirt!
like his brother.
"ate!!"
"miggy..."
"ano bang sasabihin mo?"
"nag set ako ng dinner mamaya, tayong tatlo nila alyssa. Isn't that good? gusto ko
- 364 -
mag usap tayong tatlo, it's been a long time, alam mo naman baby girl ko yan si
ally."
"ayoko.. mas gugustuhin ko pa mag dota sa bahay.."
"miggy!!! kelan ka pa tumanggi sakin?" ayan ba yung natutunan niya kay tin? pati
pag suway sakin alam na niya, dati naman hindi siya ganyan eh.
"ate.. tell me, may alam ka na ba?" maybe time na para umamin, ang hirap mag
panggap na hindi mo alam, when deep inside galit na galit ka na. Duh! hindi ako
plastik.
"what of sabihin kong oo? anong gagawin mo? ah no, may magagawa ka ba?"
Biglang naging seryoso yung mukha niya. Yung kalmado pero alam mong anytime
para siyang ahas na mangtutuklaw.. Kung hindi ko lang siya kapatid, matatakot na
ko sakanya.. pero sa totoo lang, kinakabahan ako kapag ganyan siya..
"wag mong subukan saktan si tin.. hindi mo magugustuhan yung gagawin ko..."
"what?! miggy kilala mo ba yung kinakausap mo? Im your older sister! Yan ba
natutunan mo sa malanding babae na yun?!"
"HINDI MALANDI SI TIN!!!" parang pusa siya na naging tigre.
"oh kaya pala nilandi niya si dante, and even your best friend.."
"wala kang alam dito michelle, kaya stay out of this!" kumalma siya. "pwede ka ng
umalis, paki sara na lang yung pintuan.." papaalisin na lang niya ko ng ganun.
"miggy.. mamili ka nga, si tin o ako? ako na ate mo.. ako na nag alaga sayo.."
"michelle mahalaga ka sakin, alam mo yan.. pero wag mo ako papiliin sa inyong
dalawa, baka hindi mo magustuhan yung isasagot ko.." malala ka na miggy.
"fine.. sige hindi na ko makiki alam sa inyo.. pero sana hindi ka mag sisi sa pagpili
sakanya miggy..."
"ate please mabait si tin, dont let your past ruin your life today.."
"okey miggy. Sige una na ko..." i hug him.. "i miss you little bro.. okey for you, i
will exempt tin in everything..."
- 365 -
"thank you ate.."
I lied. I will never do that miggy. Kilala mo dapat ako, dapat alam mong hindi ako
basta basta sumusuko.. And this time, i'll make sure na mag bbreak kayo ni tin.
MIGGY POV
Badtrip naman, umuwi agad si tin, yung ilang oras, ilang araw na hindi kami nag
uusap, para akong pinapahirapan, kahit gaano ako kalakas, kapag wala siya,
nanghihina ako. Para nga kong si superman eh, tapos siya yung kryptonite ko. Si
michelle kasi eh, epal. Haha! wala tuloy magawa! hays ang tagal ko na ata hindi
nakasama si tin eh, isang araw? haha parang isang taon na eh. Grabe na talaga
epekto ni tin sakin, baka kapag nawala siya sakin, mabaliw na ko. Miss ko tuloy siya.
Punta na lang nga ko dun mamaya baka wala pa yun sakanila eh.
From: kenneth
Dre, laro tayo. Pustahan daw 5k
Hay salamat may laro ngayon, nakaka buryo sa bahay eh. Makapunta na nga lang
muna dun, wala pa naman si tin sa bahay nila eh. Eh hala sabi ni pudge pag mag
dodota ako sama ko siya, eh ang daming lalaki dun, ayoko nga. Selfish ako eh,
akin lang si tin. Wahaha!
Pag dating ko dun ang dami agad tao. Siguro dayo tong mga nag hahamon samin,
eh kasi alam naman ng buong espanya na malakas kami eh.
"oh andito na pala si miggy! tara dre laro tayo!"
nilapitan ko agad si kevin. "sino kalaban kevs?"
"taga cavite daw dre, malakas daw to eh, ano pusta ba tayo?" sus! para namang
kaya kami niyan? wahaha. >:)
"oo naman dre, kayang kaya natin yan!"
"haha!! tiwala lang BUS yan!! miggy yan eh!" haha ako pa! Nevermore kaya to ng
pinas.
"tara game laro na tayo!"
- 366 -
Nag start na kami. Sus basic! mukha naman mahina yung kalaban eh. Nung early
game, napatay ko kagad yung captain nila. Yung katapat ko sa lane. Wala sus
mahina! haha!! easy 5k naman to. Walang kahirap hirap eh. Kapag pustahan talaga
sa dota, malaki kami pumusta, libo libo. Paano malalayo pa kasi pinanggalingan nila
eh, tska bukod sa mga player, may mga side bet pa, yung mga nanunuod, pwede din
sila maki pusta. Oh di ba nanuod ka lang, nanalo ka na ng pera, basta mananalo
yung team na pupustahan mo.
"wala kevin mga weak to! haha!" lakas ko mang trashtalk nuh? hari ako ng
trashtalk eh. Bakit? may karapatan naman ako, magaling naman ako eh =))) Tska
kasama talaga yun sa game. Mas maganda nga kapag puro sigawan eh, asaran. Pero
hindi naman ako namemersonal eh, yung sa game sa game lang, Pinaka ayoko ko pa
naman nung mang trashtalk na out of game naman.
Nung mid game na, nakakapatay na din naman sila eh, pero wala! noob pa din
mga to.
"Aba himala wala ata yung girlfriend ni miggy?" biglang may nag salita sa team ng
kalaban. Tinignan ko kung sino, yung captain pala. Aba loko to ah! pati si tin
dinadamay. Ayaw na ayaw ko binabanggit si tin kapag nag lalaro ako, madistarct
ako eh.
"hoy patayin mo muna ko bago ka mng trashtalk!!! weak!!!"
"HAHA!! nag tatanong lang ako dre! baka kasi nakikipag landian sa iba eh." gago
to ah! Iba na yan ah! akala niya papalagpasin ko yang sinabi niya?
Tumayo ako sa upuan ko, hinanap ko siya. "anong problema mo ha?!" kinuha ko
yung kwelyo ng damit niya. "kung talo ka sa dota, wag ka mamersonal para manalo
ka! gusto mo bang sapakin kitang hayup ka?!" eh gago pala sila eh okey lang kung
ako pag usapan nila, kung ako trashtalkin nila, wag lang si tin. Wag yung taong
mahal ko.
"easy krizzy! bakit ba na guilty ka?! siguro malandi talaga yung Girlfriend mo?"
sinapak ko siya, biglang nag dilim yung paningin ko. Ayoko sa lahat sinasabihan ng
masama si tin eh. Hindi pa ko nakuntento sa isang sapak, sinapak ko ulit siya.
"miggy tama na!!" inaawat ako nila kenneth, Iba ako kapag nag didilim yung
paningi ko, baka makapatay pa ko ng tao. Alam yun nila kevin. pero hindi ako nag
papa awat.
"tuturuan ko lang ng leksyon tong gagong to! ang kapal ng mukha neto!!"
- 367 -
"tama na!" tama mo mukha mo!!!
"tama na yan miggy! baka matalo pa tayo sa ginagawa mo!" sabi nung manager
namin. Buti na lang nahimasmasan ako nung nag salita siya, nakakahiya din kasi kay
ate rose.
"alamin mo kung sino binabangga mo ah!"
Bumalik na ulit kaming lahat sa mga computer namin buti na lang naka pause
yung game.
Pag ka resume ng game nagulat ako kung bakit napatay ako nung captain. Sa galit
ko, lagi siya yung pinapatay ko, kahit may iba kaming pinapatay ng team. Hindi ko
alam, gusto ko siyang laging patayin eh! Nung late game tuloy, lamang sila.
"miggy ayusin mo laro mo! support muna unahain natin.."
"wag mo ko turuan tom, alam ko ginagawa ko..." nababadtrip na ko dito ah. Bakit
ba kasi hindi ko mapatay tong hayup na to?!
"kevin ano ba! unahin natin yung captain!!!"
"miggy!! hindi kaya, sumunod ka naman sa team.."
Buong laro ko, wala ako pinapakinggan, sarili ko lang sinusunod ko. Hindi ako
ganto maglaro. Lagi kaming may teamwork, ngayon lang talaga. Malapit na matapos
yung game...
F*ck! talo kami. Buiset! alam ko dahil yun sa sinabi nung captain. T*angna niya!
Kung hindi dahil sakanya malamang durog na siya sakin. Gago!! may araw ka din
sakin.
"sorry mga dre.."
"okey lang miggy, mali naman talaga yung sinabi niya eh.." sabi ni kenneth.
"ako na mag babayad ng pusta.." bingay ko kay kevin yung 5k, wala naman sakin
yung pera eh. Kaya lang ako nag lalaro para sumaya, kaya ako nakikipag pustahan
para sa manager namin, kala kenneth para may pera sila. Hindi naman sa nag
yayabang ako pero wala naman talaga sakin yung pera eh. Bonding tska experience
lang talaga habol ko dyan sa pustahan. "sige mga dre, punta lang ako kala tin..."
- 368 -
Si tin lang naman yung stress reliever ko eh. Kapag nakikita ko siya nawawala
lahat ng pagod ko, pati pag ka badtrip ko. Kapag nga badtrip ako dahil sakanya,
nahihirapan ako tanggalin yung pag ka badtrip ko. Kagaya na lang kahapon, Ayoko
talaga na may lumalapit sakanya na lalaki, pwera na lang kung sila kevin, may
tiwala naman ako dun eh. Pero si dante? halata namang may gusto kay tin eh. Ako
pa ba lolokohin niya? subukan lang talaga niya lumapit ulit kay tin, makaka tikim ng
suntok yung sakin. Hays, ba yan! na alala ko pa, nag patong patong pa tuloy yung
pag ka badtrip ko! tin!!! asan ka na!!!
"dre..."
"kevin bakit?"
"napapansin ko kasi, lagi ka na lang distracted kapag involved si tin.."
"dre alam mo naman yun eh, mahal ko yun.. ayoko na gina ganun siya.."
"oo pero controlin mo yung sarili mo, katulad kanina, nag black mode ka na
naman. Alam mo naman na kapag ganun ka, napapahamak ka eh, kung hindi ka
nahimasmasan, ano na lang nagawa mo dun? ikaw lang mapapahamak eh.."
"ewan ko dre!!" hindi nag sink in sakin lahat ng sinasabi sakin ni kevin. Badtrip pa
din kasi ako eh pero naiintindihan ko naman yung gusto niya ipaliwanag sakin eh.
"isipin mo na lang kapag nalaman ni tin na nagiging ganun ka, kahit mahal ka
niya, hindi mo ma aalis sa kanya na matakot sayo, gusto mo ba yun?"
"tama ka dre eh.. hays! salamat! sige punta muna ko kala tin.. para mawala na din
pag ka badtrip ko..."
"sige dre!!"
"salamat kevin ah.. best friend talaga kita!"
"wala yun ikaw pa.."
Ang swerte ko kay kevin, bihira ka lang naman mag kaka best friend na katulad ni
kevin, andyan kahit anong oras mo kaylangan. Hindi ko lang talaga siya matulungan
kay apple, hindi naman kasi siya nag oopen eh, pero alam ko hindi pa din sila
nakakapag usap simula ng umalis kami papuntang malaysia. Kakausapin ko na lang
si apple kapag nag ka oras ako.
- 369 -
Ay teka, nasa bahay na kaya sila tin? andito na ko, bakit naka bukas yung pinto?
may tao na ba sa loob? pag kapasok ko sa bahay nila, nakita ko agad si tin sa may
sofa nanunuod ng gossip girl. Aba wala atang tao siya lang?
"hi pudge? asan sila?" mukhang nagulat siya ah. "bakit parang nagulat ka?"
"oh? miggy, eh kasi akala ko mag usap kayo ng ate mo?"
"tapos na.. bakit ikaw lang dito? aga niyo naman matapos.."
"ah wala eh naiwan nila ko, huhu.. next month na lang daw ako mag papa check
up.. bakit parang badtrip ka?"
"pudge kasi... talo kami sa dota eh..." sabay sad face.
"halika ka nga dito, i kikiss kita..." haha! di ba? stress reliever talaga tong
girlfriend ko, kung ganto ba naman lahat ng babae, wala ng dota player na
mahihirapan, Wahaha >:)
Lumapit ako kay tin. Tapos hinalikan niya ko. Ang swerte ko talaga sa girlfriend
ko.
"hindi mo kasi ako sinama sa game mo eh, ayan tuloy talo kayo! WEAK!! haha" ah
ganun weak eh dahil naman sayo kaya kami natalo haha. Lakas talaga ng epekto mo
sakin eh.
"weak ah? ganun? tignan natin.." tinignan ko siya tapos nag ngiting aso ako.
"hoy ano yang iniisip mo ah?" tumawa ako ng malakas tapos hinawakan ko siya sa
bewang. "waaaa!!! miggy!! bitawan mo ko! ano gagawin mo?"
"weak pala ah? sino kaya weak satin? haha!"
Kiniliti ko siya sa bewang niya, alam ko kung san kiliti niya eh, wahaha! weak pala
ah, sige sino kaya weak sating dalawa? "miggy! tama na nakikiliti ako dyan!!
hahaha!! ayoko na!" ayoko nga! haha >:)
"sabihin mo muna weak ako!!"
"weak ka!! hahaha!!" ah ganun? nilakasan ko pang yung kiliti ko sakanya. "ano
hindi mo sasabihin ah?" namumula na siya sa sobrang tawa.
- 370 -
"Hahaha!! asa ka! weak!!" bigla niyang kinuha yung kamay ko tapos ang higpit ng
hawak niya. Bumitiw tuloy yung hawak ko sa bewang niya. "huli ka!!" bigla siyang
pumatong sakin tapos kiniliti niya ko sa tyan ko, haha! ang daya naman netong
payatot na to.
"hahah!! tama na pudge!!!" ngumiti lang siya sakin. "wushu! gusto mo lang makita
yung six pack abs ko eh!! umamin ka!!" amp nakikiliti talaga ko. haha!!
"haha!! asa ka naman nuh! hindi ko pinag nanasahan yan!!"
"wuuu!! sabihin mo lang kung gusto mo makita!!! ipapakita ko naman sayo eh!!"
"ah ganun?" kinagat niya yung leeg ko tapos kinilit naman niya yung bewang ko!
amp parang naiiyak na ko sa sobrang kiliti niya sakin! "ngayon sabihin mong weak
ka!!! kung gusto mong tanggalin ko to!!! dali!!"
"ayoko nga!!" hahaha!! sheeet di ko na ata kaya, kung malakas kiliti niya, mas
malakas kiliti ko eh. "hahahahaha!!"
"ANO? SAGOT AGAD!!! hahaha!!"
"Oo na weak na ko!! tama na pudge!!" pag ka bitaw niya sakin, niyakap ko siya ng
sobrang higpit yung tipong hindi na siya makaka takas. Tapos kiniliti ko siya ulit,
akala mo hindi ako makaka ganti sayo? hahaha!!! di ako papayag!
"waaa ang daya mo pugdeeee!! bitiwan mo ko!! daya!!"
"ayoko nga!! sabihin mo muna weak ka din!!"
"ehhh!! hahah!! ayoko na!! Oo na weak na din ako!" sa sobrang kulit namin,
nahulog kaming dalawa sa sofa. Haha! nadaganan ko pa tuloy siya.
"hahah!! sasabihin mo din pala eh!!"
"baliw ka talaga pudge! ayaw patalo?"
"hahaha!! alam mo naman nagiging weak lang ako sa dota, dahil sayo eh.. kahit
san nga ata eh."
"ha? bakit naman?" nagtaka pa siya.
"ang lakas kasi ng tama ko sayo eh!" Ngumiti naman siya ng sobra, parang abot
- 371 -
langit eh. Haha! kinikilig na naman tong payatot na to. Babaw talaga ng kaligayahan
niya, pero masaya ako, ako yung nakakapag pasaya sa kanya.
"ang corny mo pudge!!"
"kung ako si superman, alam mo pudge, ikaw yung kryptonite ko..."
"haha!! i love you superman ko.."
"i love you my kryptonite.."
Mag kikiss na sana ulit kami eh, kaso biglang nag doorbell, andyan na pala sila
ace. Haha sayang! waa joke lang. Ang saya na naman ng araw ko, kahit badtrip ako
kanina dahil talo kami sa dota, bigla naman akong sumaya nung nakasama ko si tin..
Totoo talagang kryptonite ko siya.. pero siya din yung nag papalakas sakin...
- end of chapter 43 -
Thank you sa support guys! waaa kakataba ng puso naman hehe!! Thank you :)
Sorry talaga hindi ko kaya yung mabilisang update, may work kasi me eh. Sorry!
Kalma lang, abang abang lang hehe!!
Pa like na din ng Page neto sa fb. Search niyo lang Im Inlove with a Dota Player. :)
Pabati portion, hello sa mga avid fan ng baliw na story na to! :)
Hi kala, honeycee, Anne Angeles, Bayabas Pudge Reyes, Steve Galvez, Aina
Dizon, Tracyjoy Zorca, BbyChoo, inaaaah, SHinyshinyShine, Carmina Mercado,
Calypso_miggY, yassiren, Ranz Ebales, Mharynelle, Jhalus Coco Salasar,
ArEmJayEm,Rona Arcala, Ronna Mae Arcala Dalugdugan, Kyla Rivera, Owen Rivera.
:))
- 372 -
Chapter 45: mansanas
Chapter 45: mansanas
APPLE POV
"uy shet ang gwapo niya!!!"
"bakit nasa labas siya ng room?"
"baka hinihintay ako? haha"
"waaaa ang gwapo talaga!!"
"ang swerte mo naman kung ikaw yung hinihintay!!"
Ba yan ang aga aga naman! ang lalandi talaga netong mga classmate ko! asan
kaya yun si sarah bakit hindi pumasok? wala tuloy akong ka bonding. Si tin sa ibang
section eh. Na miss ko na tuloy yung bakla na yun! hayssss.. nakakamiss yung mga
bonding namin. Leche kasi busy lagi kay miggy, nilamon na ng pag ibig eh!
hahaha!!!
"ayieeeee!!"
"hala tumitingi siya dito!!! ayieeee"
Ano ba yan? ang sakit sa tenga ng mga tili netong mga haliparot na to. Ngayon
lang ba nakakita ng lalaki tong mga to? tska sino ba yung tinitignan nila sa labas?
gwapo ba talaga yun?
Makalingon nga...
What the.... ano ginagawa niyan sa labas ng room namin? Hay nako! wag kang
assuming apple! hindi naman ikaw pinuntahan niyan. ASA KA PA.
"Guys uwian na daw sabi ni mam!!" sabi ni mark. Yung president namin.
Lumabas agad yung mga classmate ko. Ako naman pina una ko na lang sila, hirap
makipag siksikan sa mga yan. Nag uunahan pa naman palabas, lalapitan ata siya.
- 373 -
Pag kalabas pa lang nila pinalibutan na agad nila si kevin. Sus! malandi talaga tong
mga to. Tska ano bang paki alam ko sakanila? Edi landiin nila -___- Maka uwi na nga
lang, ay tama punta na lang ako ng park!
"apple teka!!!" nakalagpas na ko sakanila narinig ko pa si kevin.
Nilingon ko siya, nasa likod niya yung mga babae kong classmate, ang sama ng
tingin sakin! haha parang ang sarap tuloy nila asarin! wahaha. Kaso ano bang
mapapala ko di ba? inirapan ko na lang si kevin tapos nag lakad na ulit ako
papuntang gate. Bahala ka dyan!!
"apple teka!!!" bilisan mo apple, takte baka maabutan ka pa nyan!!
Hinawakan niya yung braso ko. Aba lintek naman!
"ano kelangan mo?!"
"pwede ba tayong mag usap? ang tagal kitang hinintay.." aba nang sumbat pa si
mokong! sino ba kasing nag sabi na hintayin niya ko? stupid lang? pero sige na nga,
para matapos na to!
"okey sige, dun na lang tayo mag usap sa park ok?"
"thank you pol.." ngumiti siya tapos hinawakan niya yung kamay ko. Inalis ko
naman agad yung kamay niya. Aba! ano siya sineswerte? wahaha pero parang may
kuryente na dumaloy sa katawan ko nung hinawakan niya ulit yung kamay ko.
Habang nag lalakad kami ni kevin ang tahimik namin. Minsan nakikita ko na gusto
niya mag salita pero tinitignan ko siya ng masama kaya hindi siya nakaka sabat.
HAHA!! ewan ko ba, naiinis kasi ako sakanya...
Nung last time na mag kausap kami... mas pinili niyang puntahan si maureen..
pero hindi ko naman siya masisi eh.. Mas mahal niya kaya yun.. kung mahal niya ko,
mas mahal niya si maureen. Tska Hello? first love niya kaya yun. Bahala siya. Ayoko
na umasa ULIT.
"oh ayan.. ano ba sasabihin mo?" umupo ako sa swing. Tapos siya naman umupo
din. Parang kinakabahan siya na ewan eh.
"kasi...." kasi ano? "kasi...." luh? ano yan? paulit ulit? UNLI? tinaasan ko na lang
siya ng kilay. "ahh kasi gusto ko lang mag sorry!!" hindi na siya maka tingin sakin.
- 374 -
"para san naman?"
"kung nasaktan man kita apple... promise hindi ko yun sinasadya.."
WOW HA? kung nasaktan? so hindi pa pala sure kung nasaktan niya talaga ako?
MANHID LANG? hindi sinasadya? pero nung last time na nag usap kami.. may
choice naman siya na pumili kung ako ba o si maureen pero mas pinili niya si
maureen... ayun ba yung hindi sinasadya? hindi ko tuloy alam yung sasabihin ko.
"ok..." nakatingin lang ako sa harap, hindi ko siya hinaharap, manigas siya dyan!
"yun lang ba sasabihin mo?"
"oo bakit may problema?" ay ang sunget ko -___- hahah!!
"apple, pwede ba tayong bumalik sa dati? yung dating tayo..."
"kevin wala namang tayo..." wew na lang masasabi ko. HAHAH!! parang sa movie
lang eh nuh? ang arte ko talaga. Napaka OA ko na ata, baka naman sabihin neto
asssuming naman ako.
"i mean.. yung panahon na sobrang close tayo... yung masaya tayo kapag mag
kasama tayo... yung araw araw tayong magkasama.. yung panahon na mahal natin
yung isat isa..." bigla akong natigilan sa huling sinabi niya, yung panahon na mahal
namin yung isat isa? wow as if naman minahal niya ko. Nairita na naman tuloy ako.
"alam mo kevin... walang ganun eh, oo minahal kita pero hindi naman
dumating yung panahon na minahal mo din ako.. kaya pwede ba wag na
tayong mag bolahan dito? hindi na tayo mababalik sa dati kahit ano pang
gawin mo tandaan mo yan ok? at kung totoo man na mahal mo ako, layuan
mo na ko please, hayaan mo na ko makapag move on? pwede ba yun?"
Nakatulala lang sya, siguro nagulat siya sa sinabi ko.
"apple... wag mo naman gawin to please..." bigla siyang lumuhod sa harap ko!
OMG lang! ang dami pa namang tao sa park, ano ba ginagawa netong lalaki na to?
baliw na din e, sige shabu pa -___-
"tumayo ka nga! leche naman kevin eh!"
"hindi ako tatayo dito hanggat hindi tayo nagiging ok.."
- 375 -
so anong akala niya? ganun lang ako kadali na bumigay? na mag papauto na lang
ako agad sa kanya? ASA. hinding hindi ko na hahayaan na masaktan pa yung puso
ko. wahaha!
"kahit lumuhod ka pa sa harap ko... kahit mag lupasay ka pa dyan... kahit may
mangyari pa sayo dyan, hindi niyan mababago yung isip ko ok?" inirapan ko siya
tapos umalis nako. Eh di lumuhod ka dyan! mag pakatanga ka, kulang pa nga yan sa
pag papaka tanga ko sayo eh.
Naglakad na agad ako papalayo, actually tumatakbo na nga ako eh, gusto ko na
umalis dun, mamaya kasi biglang mag bago isip ko, baliw din ako eh, mamaya
biglang lumambot yung puso ko, i admit naman mahal ko pa din si kevin, syempre
echos lang yun nuh. wahaha!! kelangan ko lang maging pusong bato.
Pagkauwi ko sa bahay pumunta agad ako sa kwarto. Hindi pa nga ko nakaka higa
sa kama ko, aba narinig ko agad si tin sa labas ng bahay. Pinuntahan ko naman siya
agad sa baba.
"hoy babae! uso mag paramdam ha!!" sabi niya sakin.
"hahah!! baliw ikaw nga dyan eh, nilamon ka na kasi ng pag ibig eh, yan tayo eh!"
"gaga!! uyyy may damit ka na ba para sa JS prom? tara bili tayo mamaya, huhu
excited nako eh.."
"nako hindi ako pupunta wag ka na mag aksaya ng panahon sakin, pero sige
sasamahan na kita, para makapag bonding naman tayo..." tinaaasan niya agad ako
ng kilay.
"hoy ano?! hindi ka sasama? eh kung sabunutan kaya kita? bakit naman? last JS na
natin to' gaga! tara na..."
"ayoko nga... ehhh sige bihis lang ako wait ha..." tumakbo agad ako sa taas, haha
para hindi na niya ko kulitin, nag bihis agad ako.
"tin tara?"
"alam mo dapat pumunta ka ng JS kung hindi KJ ka! wahaha!!"
"ayaw ko nga kulit, eh si sarah asan? dapat kasi yun na lang niyaya mo eh, baliw
ka."
- 376 -
"may date sila ni kuya eh -____-" ay lintek pati ba naman yung babae na yun?
nilamon na din ng pag ibig. HUHU! ako na forever alone saming tatlo :-(
"tara na nga... hayss..."
Pag kadating namin sa mall, grabe ang tagal pumili netong babae na to. APAT na
orasa lan naman, apat lang. Palibhasa kasi may partner na sa JS eh, eh ako?
NGANGA. tska tinatamad din naman ako eh.
"hmm... okey to.." tinapat niya sakin yung blue dress na napili niya.
"hoy bakla bakit sakin mo tinatapat? may salamin naman dun oh! baliw lang?"
"baliw para sayo to.. eto na lang? haha! tama!! okey na.." LUH? baliw din to eh,
sabi ng hindi nga ko pupunta. Puge naman. -__- hinatak ko nga siya tapos binalik ko
yung damit na yun. Actually masaya ko na bibilhin niya sakin yun ng libre wahaha!
pero ayoko kasi maoobliga naman ako na pumunta ng JS nuh. ewww no way!!! haha.
"wag makulit ok?"
"watever.." ang roll eyes lang si tin. haha! ang cute talaga neto ni tin.
Biglang nag ring yung phone ni tin.
"hello?" sino kaya yan? si miggy? nako wag niyang sabihin iiwan niya ko para
makipag date kay miggy ah, siya nag aya sakin dito. "ano?! bakit? teka miggy! asan
si kevin? okey lang ba siya?" huh? si kevin? bakit kaya? ano kayang nangyare? ay
lintek kinabahan ako bigla.
"ano daw nangyare?"
"si kevin daw eh.. nasa ospital... malala daw yung lagay eh..."
Parang biglang gumuho yung mundo ko sa narinig ko. Si kevin? pero bakit? may
kinalaman ba to sakin? kapag ako yung dahilan nun, hindi ko mapapatawad yung
sarili ko. Ang tanga mo kasi apple, kung ano ano pinag sasabi mo!! hala huhu kevin
naman eh!
"asan daw? tara puntahan natin!"
Nag madali agad kami ni tin pumunta dun sa ospital.
- 377 -
Papalapit pa lang kami sa kwarto ni kevin kinakabahan na ko. Argh! ano ba kasi
nangyare sa mokong na yun? grabity naman oh.
"miggy anong nangyare kay kevin?!" nakita ko siyang madaming nakakabit na
kung ano ano, tapos wala siyang malay, nanghina tuloy ako sa nakikita ko.
"nabugbog kasi siya nung mga ka away namin dun sa may park.. apple.. sorry pero
sabi ng doctor, comatose daw si kevin eh.."
Bigla na lang tumulo yung mga luha ko. Bakit si kevin pa? oo galit ako sakanya,
pero hindi ibig sabihin nun hindi na ko nag aalala sakanya. AMP naman kasi eh!
siguro kung hindi ko siya iniwan dun sa park hindi siya mabubugbog kasalanan ko to
eh!
"kevin..." lumapit ako sa kama niya.. hinawakan ko yung kamay niya.. "kevin
gumising ka nga dyan!! akala ko ba malakas ka? tska madami pa tayo pag uusapan
eh!! kevin naman!!!" umiyak na ko ng umiyak. Hindi ko na alam yung gagawin ko.
Hindi ko kayang makita siya ng ganto, amp kasi nag papakipot pa ko kanina kay
kevin, eh mahal ko naman din talaga siya. Ang stupid ko.
"kevin... gumising ka lang dyan.. promise... magiging katulad na tayo ng dati..
gumising ka na oh please! bati na tayo... ikaw naman kasi hindi ka pa umalis dun eh!
kevin gumising ka na please oh.. mamahalin pa kita eh!"
Nagulat ako nung biglang gumalaw yung kamay ni kevin.
"miggy! tawagin mo yung doctor gumalaw na kasi yung kamay ni kevin eh!"
"hindi na kelangan.." ha? eh bakit?
"promise mo yun ah! walang bawian!" nagulat na naman ako nung nag salita si
kevin. Hala! ano to? hindi ba siya comatose? niloloko lang nila ko?
"anong ibig sabihin neto?" tumingi ako kay tin pero wala daw siyang alam.
"apple totoong nabugbog si kevin pero hindi siya coma.. sinabi lang namin yun
kasi alam naming kasama ka, titignan namin kung anong reaksyon mo.."
"alam mo ang sama niyo! sinungaling!!" bago ako maka alis hinatak ako nu kevin
pabalik.
"asan na yung promise mo?"
- 378 -
"tse!! hindi yun valid! nag sinungaling ka eh!"
"ang daya mo! ganyan ka naman eh.. sinabi mo ng mamahalin mo pa ko di ba?
kelangan ba muna mamatay ako sa harap mo bago mo ko patawarin?"
Tumayo siya sa kama tapos lumapit siya sa may bintana, luh? tatalon pa ata to si
kevin. Baliw ampotek!
"hoy kevin! tama na nga! oo na pinapatawad na kita!"
Ngumit sakin si kevin nilapitan niya ko tapos niyakap niya ko.
"thanks apple.. i love you.."
"oo na i love you too.." ehhh! ano ba yan! bumigay na talaga ko!
"AYIIEEEE!!" sabay pa yung dalawa! loko to eh' kasabwat pa talaga ni kevin.
"so tayo na?"
"anong tayo?! liligawan mo pa ko nuh!"
"hahaha!!! as you wish.."
"nako apple pakipot pa eh! if i know kinikilig naman!" tignan mo to si tin lakas
makalaglag eh.
"tse!"
Tapos nag tawanan kaming lahat.
Ano ba yan! hindi ko expected na magiging okey ulit kami ni kevin. Tama naman si
kevin eh, mahal naman namin yung isat isa eh, ako lang talaga yung problema.
Natatakot kasi ako na masaktan ulit ako ni kevin. Pero na realize ko na, kung hindi
ko ulit susubukan baka mag sisi lang ako sa bandang huli. Mahal ko si kevin,
nasasakanya na lang yun kung sasaktan niya ko. Subukan lang niya! lagot siya
sakin! haha!! pero ngayon masaya talaga ko kasi okey na kami. Salamat na din sa
dalawang baliw na yun, si miggy at tin. Siguro ngayon makakapunta na ko ng JS
PROM namin.
- end of chapter 44 -
- 379 -
Hello po!
Super sorry! super tagal ng update ko! madami lang kasi akong problema this
past few days, and guess what? i will be a mommy soon :) kaya ayun na delay ang
pag susulat ko! pero im back na ulit!
Thank you sa lahat ng nag cocommnet para next chapter! at sa mga nag aabang
dyan! super thank you! :)
Sige na pabati portion na, alam ko naman yan din hinihintay niyo eh.
Hello kala:
Shane Dela Cruz, Tracyjoy Zorca, Rona Arcala, Marionnes, SelinaGarcia23,
nickz_ann_o08, Mharynelle, Calypso_miggY, Sweet_Cherry, Jhalus Coco
Salasar, Carmina Mercado, eJeffrey Reyes Soliven, sophia_antonio,
nickz_ann, Karla Pauline Caguioa, Gia Gonzales, Dhen Arnaiz, Kyla Rivera,
Athenaaaa,
Sorry sa mga nakalimutan ko! msg na lang po kayo! Thanks!! ciao~!
- 380 -
Chapter 46: JS prom
Chapter 46: JS prom
"ano hindi ka na pupunta sa JS natin mamaya?!" lakas naman ng boses neto ni
sarah, ang aga aga eh. Nakaka bingi eh
"oo nga.. wala na ko gana, wala din naman si miggy mamaya eh! hayss.."
"alam mo ang gaga mo eh nuh? ako pinilit mo pumunta tas ikaw hindi na
pupunta?"
"tse! kahit hindi kita pilitin pupunta ka pa din naman kasi okey na kayo ni kevin..
alam niyo mga bakla, buo na yung desisyon ko eh.. hindi na talaga ako pupunta.."
"hay nako! bahala ka! sayang naman last na nating JS to eh!"
"alam ko pero wala eh, hindi din ako magiging masaya dun mamaya.."
"alam mo apple hayaan mo na lang si tin, sige na tin pumunta ka na kala miggy,
alam naman naming nag mamadali ka ng pumunta dun eh.."
"haha! buti naman nakahalata na kayo! sige na ha bye!"
"ingat bakla! i kamusta mo na lang kami kay pudge mo!!"
Hays.. sa totoo lang gusto ko naman talaga pumunta sa JS eh, syempre last na
kaya yun. Kaso kung mamalasin naman, ngayon pa nag kasakit si miggy, pinipilit
nga niya na pumunta kami mamaya pero advise ng doctor niya na mag pahinga lang
siya sa bahay. Ayoko naman na pumunta dun na wala siya.. ayoko na ma feel bad
siya, ako nag sasaya dun tapos siya nag iisa sa condo may sakit di ba? ang malas
naman, sa condo na lang niya ko mag JJS! haha!!
"pudge?" pumasok agad ako sa condo niya, may susi naman ako eh.
"miggy? andito ka ba?"
Pumasok ako sa kwarto niya nakita ko natutulog siya. Buti na lang nag dala ako ng
lugaw, iinom na pala siya ng gamot mamaya.
- 381 -
"pudge, gising ka muna.. nag dala ako ng lugaw oh.." nilagay ko sa tray yung
lugaw, tubig tska yung gamot niya.
"tin? bakit andito ka, hindi ka ba papasok?"
"okey lang nag excuse na ko kay mam.. aalagaan na lang kita dito, tumayo ka na,
kain ka na oh, para maka inum ka na ng gamot.." umupo siya tapos naka tingin lang
siya sakin, luh? anyare? "oh bakit?"
"hindi ko na kelangan ng gamot, andyan ka na eh!" ehh nu ba yan! aga aga
naman.
"haha! kaya nga mag pagaling ka na! para maka punta tayong JS mamaya!"
"kung pwede nga lang sana eh.. okey lang pupunta ka naman dun mamaya eh.." ay
mali ata yung nasabi ko! amp naman!
"ahh hindi hindi.. hindi na ko pupunta.. dito na lang ako mamaya, ice ba yun?
haha.."
"tin... gusto ko pumunta ka mamaya, last na JS mo na yun eh, gusto ko naman
maramdaman mo yun kahit wala ako dun eh, dont worry okey lang ako dito.. isa pa
may tiwala naman ako sayo eh.. tska ang tagal mo na kayang sinasabi sakin na
pnagarap mong maging Prom Queen di ba?" Oo yun talaga yung pangarap ko
matagal na.. hays alam mo miggy kung selfish lang ako gagawin ko talaga yun kaso
hindi eh. kaya ko i sacrifice yung pangarap ko na yun para lang sayo.
"alam mo pudge, nag JS na naman ako last year kaya okey lang ako dito.. isa pa
hindi naman ako magiging masaya dun kasi wala ka.. okey? kaya dito na me.. yung
prom queen? wala na yun nuh! tska hindi din ako mananalo dun! ahaha!" nakita
kong nalungkot siya sa sinabi ko. Hindi pala ako magaling na artista :-(
"kapag hindi ka pumunta.. makokonsensya ako.. kaya please pumunta ka na
mamaya pudge? alam ko mag eenjoy ka dun kahit wala ako.. magiging prom queen
ka pa kaya! di ba?"
"oo tapos ikaw sana yung prom king! pero wala ka naman eh! wala na din yung
kwenta!" ngumiti siya sakin. tapos hinawakan niya yung buhok ko.
"pudge.. may favor sana ako sayo eh.."
"ano yun?" kinakabahan naman ako sa favor niya.
- 382 -
"pumunta ka ng JS mamaya, tapos dapat ikaw mananalo ng prom queen, ice ba
yun?"
"miggy!!"
"please?" tapos nag puppy eyes siya. Hays! ano ba yan!! sino ba hindi makaka
tanggi sakanya?
"oo na.. okey? hays baliw ka talaga..."
"baliw sayo.."
"haha! echusero! kumaen ka na nga..."
"tin pangako mo mag enjoy ka dun mamaya ha?" seryoso yung tingin niya sakin.
Sana makapag enjoy ako.
"opo boss.. ikaw mag pahinga ka dito ah?"
"okey pag ka tulog ko, umuwi ka na para makapag ready ka ha?"
"okey sige.." na sasad naman ako, hays! bakit kasi ngayon ka pa nag kasakit
miggy!
Sinubuan ko lang siya ng lugaw.. pag katapos nun pina inom ko na siya ng gamot
niya. Sabi niya ipag hele ko daw siya, ganun daw kasi ginagawa ng mommy niya dati
para makatulog siya agad. Halata namang miss na niya yung mommy niya,
nalulungkot talaga naman ako, pano ko magiging happy mamaya? hays pambihira
naman! gusto ko sana siyang alagaan dito eh.
Nung nakita ko na nakatulog na si miggy, niyakap ko siya ng mahigpit, ang bigat
talaga ng loob ko. Umalis na din ako ng condo niya, baka hindi pa ko maka alis eh.
Nag iwan lang ako ng tubig tska food malapit sa kama niya para kapag nagutom siya
may food na agad siya. Tapos nag iwan ako ng note na kapag kelangan niya ko
tawagan lang niya ko pupunta agad ako sa kanya.
"mama! im home!"
"baby? bakit ngayon ka lang? dapat nag papa parlor na tayo eh.."
"mama, kahit wag na.. okey na ko ng simple.." nilapitan ako ni mama, tapos iba
yung tingin sakin.
- 383 -
"alam mo baby, kinausap ako ni miggy about dyan, anak! hindi naman titigil yung
mundo dahil kay miggy di ba? kahit mahal na mahal niyo yung isat isa mya sarili pa
rin kayong mundo ok? tska sabi ni miggy sakin mas masisiyahan daw siya kapag
pumunta ka ok?"
"okey ma.." wala pa din akong gana. Ewan ko ba! Hays!
Pumunta na lang kami ni mama sa parlor, nag pa ayos ng buhok tapos nag pa
make up. Minsan pa nga natatarayan ko yung bakla na nag aayos sakin eh! haha!
buti na lang mabait siya.
Pag kauwi namin sa bahay, nag bihis agad ako ng gown na binili ko kasama si
apple, hays ang ganda. Pangarap ko talaga maging prom queen kahit nung hindi pa
kami nag kakakilala ni miggy, hays na kwento ko pa kasi kay miggy yun eh! kaya
ngayon gusto niya ko na pumunta kahit wala siya. Lagi pa ako nakakarinig ng My
Valentine na kanta. Lakas makapang asar eh nuh?
"wow ang ganda naman ng anak ko!"
"papa! alam mo yan! hahaha! joke!"
"ate eh sino naman partner mo mamaya? eh wala si kuya miggy?" tinignan ko ng
masama to si miguel, ay banggitin daw ba ulit? nako. alam na ngang malungkot ako
dahil dun eh!
"hoy miguel ikaw talaga wala ka sa ayos! okey lang yan ang ganda naman ni tin
for sure maraming mag aaya dyan sumayaw, di ba princess?" sayaw? wala nga ata
akong balak mag sayaw eh.
"hindi naman ako magiging masaya dun kasi wala si miggy..." nag pa alam na ko
sakanila tapos dumeretso na lang agad ako sa kotse, nalulungkot kasi talaga ako eh.
Ang OA ko na siguro pero alam mo yun? buong week ko to na plano tapos wala
naman pala si miggy :-( minsan nga napapanaginipan ko pa na nag sasayaw kami ni
miggy sa ilalim ng full moon.
Si kuya ace nag hatid sakin, dinaanan muna namin si sarah sa kanila. Paano kaya
magiging masaya si sarah dun sa JS mamaya, eh wala naman si kuya ace dun? oo
nag nuh!
"sarah.."
"bakit tin?"
- 384 -
"ma eenjoy mo ba yung prom kahit wala naman si kuya dun mamaya?" tapos
tumawa siya. Luh? ano nakakatawa?
"oo naman! hindi naman lahat tungkol kay ace ano ka ba! isa pa Nag ganun din
naman si ace dati ng wala ako di ba? alam mo tin mag enjoy ka lang, yun din naman
yung gusto ni miggy eh, di ba?"
"sabagay.. okey.."
Siguro nga tama sila. Kelangan Mag enjoy ako dun mamaya. Sorry pudge ah! last
JS na naman to eh. Tska tutuparin ko yung sinabi mo, ako yung magiging PROM
QUEEN, para sayo.
Pag ka dating namin dun, ang dami agad tao. Ang daming food, tapos may music
na din! mga neyo pa yung kanta, Luh! favorite pa naman namin to ni miggy! huhu.
"oh enjoy kayong dalawa ha? lalo ka na princess!"
"opo kuya! thanks.."
"thanks mahal.."
"behave ka mahal ah? haha! sige una na ko! bye." Tapos nag kiss sila. e nakaka
bitter </3
Ang bongga ng mga suot ng mga schoolmates namin. Nako baka matalo pa ko
neto sa pagiging prom queen, ehhh! hindi pwede! kelangan ako manalo dito nuh!
tiwala lang BUS yan! haha! Miggy kaya ko to! para sayo to! nakita agad namin si
apple, kasama si kevin. Nako! ayaw ayaw pa siya pumunta dito tapos nung okey na
sila ni kevin, nako kinabog pa ata yung gown ko! haha baliw din tong best friend ko
eh! lakas ng topak. Siya na yung nilamon ng pag-ibig ngayon haha! ice yan tol.
"hoy bakla! buti pumunta ka! taray ang ganda niyong dalawa!"
"ikaw din eh! haba ng hair eh nuh may partner talaga?"
"haha!! alam mo na.. tara dun tayo!" hinila niya kami dun sa table nila ni kevin.
"hi kevin!"
"hi sarah! hi tin! buti pumunta ka!"
- 385 -
"oo eh! kelangan ko manalo ng PROM QUEEN eh! haha chos!"
"bakla alam mo kung pano ka mananalo? kelangan name mo yung ilagay nila dun
sa may box dun oh? kapag ikaw yung pinaka maraming name, ikaw mananalo"
tinuro ni apple yung box. Paano naman kaya ako mananalo dun? pwede ko kaya
ilagay pangalan ni miggy? haha joke.
Mayamaya ang start na yung music. Niyaya agad ni kevin si apple, tapos si sarah
naman niyaya ni kenneth yung president nila. Ako? may tatlo na atang nag aya sakin
eh. Kaso sabi ko ayoko! huhu! gusto kong first dance si pudge ko! ehhhh! huhuhu.
buti na lang bumalik si kevin tapos niyaya niya kong sumayaw, okey na din kung si
kevin.
"ano ka ba tin, bakit mo tinatanggihan yung mga nag aalok sumayaw sayo?"
"eh kasi gusto ko si miggy first and last dance ko..." tapos binatukan niya ko, pero
mahina lang naman.
"baliw! haha! pano ka mananalo niyan kung tinatarayan mo sila? remember
isusulat yung name sa may box.. dapat friendly ka nga eh, para ikaw yung isusulat
nila di ba?" sabagay may punto naman dun si kevin.
"okey i'll try thanks kevin.."
Nung tapos na kaming mag sayaw. Hala sige! lahat ng nag aaya sakin go lang!
kahit medyo may pag ka plastic na ko dito! wahahah!! medyo enjoy na din ako! kasi
naman lakas ko makapang impluwensya na ako yung isulat nila dun sa box! haha!
Kahit pagod na ko sayaw pa din ako ng sayaw eh! wahaha! hala sige! maganda yan
tin.
Nung napagod na kaming mag sayaw, kumain naman kami. Sa pagod ko, ang
lakas ko kumain, grabe punong puno yung plato ko. Wa poise na din ako sa pag
kain! ano paki alam ko sa inyo? gutom ako eh!
"tin hindi ka ba kumain kanina?" tanong sakin ni sarah.
"kumain ako bakit?"
"ang lakas mo kumain eh!" tapos nag tawanan kami dun ng malakas.
"okey guys.. after niyan sasabihin na namin kung sino yung nanalo para sa PROM
KING AND QUEEN natin.."
- 386 -
Hala ang bilis naman ng oras? matatapos na pala...
Lahat kami nakaupo na lang sa mga table namin, inaantay yung result .
"okey for our PROM KING..." nag drum roll sound. "KEVIN MANIEGO!" pag
kasabi pa lang ng name ni kevin, lahat kami nag palakpakan. Eto naman si apple
todo suporta sa bebe boy niya! haha!
"and for our PROM QUUEN.." nag drum roll ulit.. Grabe parang kinakabahan
naman ako.. bahala na kahit hindi manalo "CRISTIN ARREVALO" pagkabanggit ng
name ko, parang hindi pa ko makapaniwala. Umakyat na lang ako sa stage.
"congarts guys!" pinag lapit nila kaming dalaw.. "syempre! kelangan natin ng
prom king and quuen dance di ba?" nye kelangan pa talaga nun?
"go tin!! kevin!!" sigaw nung dalawa dun sa baba. Lakas ng topak talaga! haha.
Pag katingin ko sakanila, may napansin ako sa bandang dulo... hindi ako pwedeng
mag kamali eh..
"miggy?"
"huh? andito si miggy?" tinignan din ni kevin si miggy.. "oo nag si miggy yun!"
Nakita ko lumapit siya kala sarah, nagulat din sila bakla kasi andito si miggy. Wala
na ba siyang sakit? Ang pasaway talaga nun! Kotong yung sakin mamaya.
Biglang kinuha ni kevin yung mic sa emcee.. "ahm.. sorry guys! pero okey lang ba
ibigay ko kay miggy rivera yung pagiging Prom King, okey lang ba sa inyo?" nag
hiyawan yung mga schoolmates namin.
"GO MIGGY!!" hala bigla naman ako naiiyak..
"thank you kevin..."
Nakita ko na umaakyat na sa stage si miggy.. naiiyak na tuloy talaga ako! AMP!
"wag ka ngang umiyak.. masisira yang make up mo.. papanget ka lalo"
"wala ka na bang sakit? baliw ka! baka mapano ka!! i hate you!"
"you're so beautiful tonight tin... para kang yung moon, napaka ganda.."
- 387 -
"so ganun? ngayon lang ha? haha!"
"araw araw naman eh.. palagi kang maganda sa panigin ko.."
"KISS!!!" nagulat kaming dalawa ni miggy nung marinig namin yun sa mga
schoolmate namin.
"pano ba yan kiss daw eh?"
"loko ka! sige na... dali! haha" haliparot ang lola mo! haha..
tapos nag kiss kami... napaka special na kiss... para sakin eto na yung pinaka the
best at pinaka masayang JS PROM na naranasan ko sa buong buhay ko.. Yung
pangarap ko na maging PROM QUEEN natupad, at hindi lang yun! PROM KING pa
yung taong mahal ko.. ang saya di ba? di pa kami mag lasong dalawa! haha.
Biglang pinatugtog yung KASINTAHAN ni Jireh Lim.
Bumababa kami ng stage, tapos kami yung unang nag sayaw sa floor. Prom queen
and king dance daw eh. Nakapatong lang yung kamay ko sa balikat ni miggy, sya
naman naka hawak sa mga bewang ko.
"miggy.. ang saya ko..."
"syempre! partner mo yung pinaka pogi eh! sasaya ka talaga! haha!"
"ang yabang mo! tse!!!" ang loko talaga netong bakulaw na to! sabagay totoo
naman! haha! siya kaya pinaka pogi dito! kaya pala ang sasama ng tingin sakin ng
mga babae na yun! sorry! akin lang si miggy! buahaha!
"tin alam mo masaya din ako.. alam mo ba ngayon lang ako nag JS.. pers time ko
to eh! tapos ikaw pa yung first and last dance ko.. saya di ba?"
"oo naman partner mo yung pinaka cute eh! hahaha! ay pudge sorry ah.. kung
hindi ikaw yung first dance ko kanina..."
"okey lang tin.. alam mo hindi naman importante kung ako yung first mo eh...
kelangan ko lang ako yung maging last mo..."
"pangako! ikaw na yung huling lalaki na mamahalin ko.."
"pangako ah? pangako mo ring na bingay ko sayo..." hala! buti suot ko yung
- 388 -
singsing na binigay niya sakin. Eto daw yung bigay sakanya ng mama niya eh..
pareho kaming may ganito eh. Yung ring naman na ginamit namin nung kasal
kasalan namin naka tago lang sa bahay.. sobrang ingat ko kaya dun haha!
"opo! pangako..." tapos hinalikan niya ko sa noo ko.
Sabi ko dati, hindi ako maiinlove sa isang dota player, kasi wala naman
silang ibang inatupag puro dota! dota! dota! Si miggy? oo adik to sa dota eh,
hindi ko naman ipag kakaila yun. Minsan nag aaway pa din kami pag dating
sa dota na yan, hindi naman perpekto yung relasyon namin eh. Pero may
natutunan din ako pag dating sa mga dota player na to eh... Basta DOTA
PLAYER, SWEET LOVER.. ewan ko kung lahat ganun, pero karamihan kasi
ng kilala ko ganun, lalo na si miggy. Napaka sweet na boyfriend eh, minsan
nga nilalanggan na kami niyan eh.
basta pala mahal mo, mahal mo. Walang bakit, walang pero.
Tska yung Love pala hindi napapatunayan sa kung ano yung kaya mong gawin pag
nandyan siya... kundi sa kung ano yung kaya mong iwasan pag wala siya.
- end of chapter 45 -
Yan bilis ng update ko nuh? eh busy na naman kasi ako mamaya kasi may work na
ako kaya ayan binilisan ko muna yung update =)
Next time na lang yung pabati portion ah! MSG na lang kayo sakin.
thanks din pala sa lahat ng nag like sa FanPage ng IIWADP sa FB. Tska sa lahat
ng nag post dun! Thanks po! Godbless =)
Ciao~!
- 389 -
Chapter 47: Patay kang bata ka!
Chapter 47: Patay kang bata ka!
--
"sino ba kasing may sabi na papuntahin mo siya dun?!"
nakakatakot pala yung ate ni miggy.. parang tigre kung magalit.. ayoko naman
sabihin na hindi ako yung may kasalanan, in the first place pinayagan ko din mag
stay kagabi si miggy. Hays hindi ko lang alam na lalala yung sakit niya.
"sorry po.."
"may magagawa ba yang sorry mo?! mapapagaling ba nyan yung kapatid ko?!"
ayoko na lang umimik, tama na lang siguro na manahimik na lang ako. "sa lahat ba
naman kasi, ikaw pa napili ng kapatid ko!!" ouch >__<
"michelle! sabi naman ng doctor kelangan na lang mag pahinga ni miggy eh, wag
mo na pagalitan si tin.. tara na ihahatid na kita sa labas, may pupuntahan ka pa di
ba?" sabi ni kevin. hays buti na lang dumating a kevin. Kung hindi baka nalamon na
ko ng buhay dito ng ate ni miggy.
"Siguraduhin mong okey yang kapatid ko.. in the first place it's your fault. Babalik
na lang ako once na ayos ko na yung business deal ko.."
"okey po.. ingat.."
Nung pagkasara ng pintuan, kinuha ko agad yung cake na binake ko para kay
miggy. Kanina ko lang to ginawa.. Gift ko sakanya to ngayon valentines. Kaso mas
lumalala pa yung sakit niya :-( hindi ko naman ginusto yun. Hello?! sino ba namang
matinong girlfriend yung gusto na mapahamak yung boyfriend niya. Alam kong galit
sakin si ate michelle pero sana wag siyang maging harsh sakin ng sobra.
"pudge..." nakita kong natutulog pa din si miggy. Lumapit lang ako sa tabi niya.
"pudge im sorry... hindi ko naman gusto na lumalala pa yang sakit mo... kung pwede
ko lang sana ibalik yung panahon.. hindi na sana ako pumunta kung eto naman yung
kapalit..." feeling ko maiiyak na ko.
"tin..." hinawakan ni miggy yung kamay ko. Ang hina ng boses niya.
- 390 -
"miggy? may masakit ba sayo ha? ano? sabihin mo?" luh! naiiyak na talaga me
T__T
"wag ka ngang umiyak! ang panget mo eh!" kung wala lang siyang sakit, baka
sinuntok ko na siya sa pang aasar niya. Tinignan ko na lang siya ng masama.
"hahaha!! joke lang nuh!"
"dapat lang! haha!! kainis ka kasi ang lampa mo! nag ka sakit ka pa!"
"asa! ako kaya si superman! kaso napapagod din pala si superman.."
"wushu! hindi napapagod yun, nanghihina lang yun sa kryptonite!" makipag talo
daw ba sa may sakit tin? balilw lang?
"ehhh kaw kryptonite ko di ba? so ikaw may kasalanan! haha!" alam ko nag jojoke
si miggy pero hindi ko maiwasang malungkot sa sinabi niya, totoo naman eh, ako
may kasalanan neto.. Lagi na lang ako yung dahilan kung bakit nahihirapan si
miggy... haysss.. "uy joke lang pudge ah! alam mo naman ikaw din yung lakas ko
eh.." Luh? nahalata ata niya na malungkot ako.
"haha! ako malungkot? hindi nuh?" tumalikod na lang ako sakanya. Ayoko kasi na
makita niya na malungkot talaga ko.
"pudge... pinagalitan ka ba ng ate ko?"
"ha? ahh... hindi ah..." ayoko sabihin.. baka mamaya mag away pa sila eh. Okey
lang naman sakin yun..
"hay nako.. sinungaling..."
"Luh? hindi nga!" lumapit ulit ako sakanya tska ko siya nya niyakap para hindi
mahalata, wahaha. "kotongan kaya kita! hindi ako sinungaling nuh!" tas nag behlat
ako.
"sige na nga hindi na.. kahit narinig ko naman -__-" ehhhh >__<
"ay pudge may regalo nga pala ako sayo.." change topic eh nuh? wahaha. kinuha
ko yung cake na binake ko. "tada! ako nag bake nyan!" ganto reaksyon niya --> -___-
"ikaw nag bake? sigurado ka bang lasang pag kain yan? wahaha" aba akala ko ba
may sakit siya? pero napaka lakas mang asar eh nuh.
- 391 -
"ah ganun.. sige ako na lang pala kakain neto..." bigla niyang hinawakan yung
kamay ko. "oh bakit? ayaw mo di ba?"
"sinabi ko ba? nag joke lang ako eh.. patikim..." haha bibigay ka din pala eh!
"oo na.. wait lang boss ha?" kumuha ako sa kusina ng plato tska spoon. Pag balik
ko aba, naka upo na si miggy, ready na kumain. Excited much lang? "hahah! di ka
naman excited pudge?"
"asa! gutom lang ako! wahaha joke.."
"haha! kunwari ka pa.. oh sige susubuan na lang kita okey?" tapos tumango lang
siya, "say ahhh.."
"ahhhh" isusubo ko na sana yung cake kaso imbis sa kanya, ako kumain nung
cake. Wahaha! "ehhh! ang daya neto!" hinila niya yung damit ko, para siyang bata!
ang cute pala ni miggy kapag ganyan siya.
"haha! ang cute mo pudge.. oo na eto na po.."
Wala pa atang 5 minutes naubos na agad niya yung cake, grabe walang tira.
"ang sarap.. thanks pudge!"
"welcome pudge! happy valentines! i love you.." bigla siyang nalungkot, Luh?
bakit?
"i love you too pudge.. dapat kasi aalis tayo ngayon eh, ayun sana gift ko sayo..
pero eto wala naka higa ako sa kama ko may sakit.. sorry tin.." ah ayun pala dahilan.
"ano ka ba? kahit wala kang regalo sakin okey lang.. naiintindihan ko naman eh..
tska makasama lang kita ngayon, sapat ng gift sakin yun.. okey? wag ka na ma sad,
pumapanget ka lalo eh! wahaha!"
"hoy line ko yan ah! mang aagaw!"
"eh di sayo na! haha! alam ko na! nuod na lang tayo movie dito sa kwarto mo, oh
di ba? parang nanuod na din tayo ng sine nun eh.."
"minsan pala nakaka isip ka din ng maganda pudge.." ag ganun -__- "eto talaga
hindi mabiro.."
- 392 -
"alam mo mas mapang asar ka pala kapag may sakit nuh? baliw lang.."
"sabi ng baliw sayo eh.."
"tseee!!" tumayo ako sa kama, kumuha ako ng mga dvd, The proposal na lang
panuorin namin, nakakatawa daw to eh. "oh pudge eto na lang panuorin natin ah?"
"okey sige.. hindi ko pa yan napapanuod.."
Nung pinundot ko yung play, tumabi agad ako kay miggy.
"wag ka msyado dumikit pudge.. baka mahawa ka ng sakit ko.." naramdaman ko
nga mainit si miggy.
"okey lang pudge.. malakas ako hindi ako mag kakasakit okey? wag ka mag alala
dyan.."
"baliw! bahala ka dyan.." tumingi lang ako sakanya tapos ngumiti ako. Hinalikan
niya ko sa noo ko. "i love you tin.."
"i love you too.."
Buong mag hapon nanuod lang kami ni miggy ng mga movie. Pag katapos nga The
proposal nanuod naman kami ng The notebook tapos The lake house. Nung malapit
ng matapos yung last naming pinapanuod, nakita ko na lang si miggy na natutulog.
Tulugan daw na ko eh nuh? haha pero okey lang alam ko namang kelangan niyang
mag pahinga eh. Sana gumaling na agad si miggy..
Pa alis na sana ako ng condo ni miggy kaso...
"tin.. gusto sana kitang kausapin sa baba.."
"opo ate michelle.."
Kung mamalasin ka nga naman, nakita mo pa yung ate ni miggy. Hahaha! joke.
Kinakabahan tuloy ako, ano kayang sasabihin niya ehhh >__< lagot ako neto. huhu
miggy kasi eh! hindi pa gumising dyan.
"umupo ka.." umupo naman ko, andito kami sa starbucks. "ayoko ng mag
paligoyligoy pa tin.." napalunok na lang ako sa snabi niya,
"ahh.. ano po ba yun?"
- 393 -
"gusto ko layuan muna si miggy..." awwwww... inexpect ko nang sasabihin niya
yun, pero nagulat pa din ako.
"pero hindi ko po kaya... mahal ko po yung kapatid niyo..."
"mahal? sasaktan mo lang siya! katulad ka lang din ng kuya mo! tignan mo nga
yung nangyare ngayon.. napahamak siya ng dahil sayo.. isipin mo nga yun.."
"sorry po.. pero hindi ko talaga kaya.."
"alam ko namang yan yung sasabihin mo eh... well.. ako na lang yung gagawa ng
paraan para mag hiwalay kayo, at wag mong subukan sabihin sa kapatid ko yung
napag usapan natin ngayon.."
kung may itataaas pa siguro yung kilay niya, umabot ng langit. Nakakatakot siya,
mas nakakatakot siya kesa kay miggy. Grabe naman >___< ganun ba talaga siya
kagalit kay kuya ace? bakit niya kaya to nagagawa? dahil ba sa sobrang galit kay
kuya? pero mahal ko naman si miggy, at hindi ko siya kayang saktan..
Tulala tuloy ako pag ka uwi ko sa bahay. Hindi pa din maalis sakin yung sinabi ng
ate ni miggy eh >__<
Gabi na pero hindi pa din ako makatulog! waaaa!! hayssss...
Nagising ako sa liwanag ng araw, bumababa agad ako ng kwato, gutom na ko eh
T__T badtrip kasi kagabi hindi ako nakakain ng maayos dahil sa sinabi ni ate
michelle. Hays! ano kayang gagawin niya para mapag hiwalay kami ni miggy?
natatakot tuloy ako T__T pero hindi naman ako iiwan nun ni miggy eh... nangako
siya sakin..
"oh baby? bakit parang puyat ka?"
"wala to ma, asan sila papa?" napansin ko kasi walang tao eh. Kaya pala ang
tahimik.
"nag basketball sila anak eh, kumain ka na muna, may ipagagawa sana ako sayo
eh, wala ka naman ding pasok ngayon di ba?"
"ok lang ma, ano yun?"
- 394 -
"paki pasyal naman si tammy oh, hindi ko na kasi nalalakad yung baby dog natin
eh." oo nga pala, kahit ako din eh, sabagay linggo naman ngayon, ok na din to para
makapag lakad lakad.
"sige po ma, ako na bahala ^__^"
kumain na agad ako ng breakfast para malakad ko na si tammy. Mahal na mahal
to ni mama, kasi wala na kaming baby sa bahay eh, pano kasi si miguel malaki na
eh, binata na may girlfriend na nga eh.
"hi tammy! ready ka na mag lakad?" haha! as if naman mag sasalita siya eh nuh?
"yes im ready!" HUHHHHH!? nag sasalita na si tammy?!
"tammy nagsasalita ka na?"
"hahah! nakakatawa ka pala?" lumingon ako sa likod ko.
"anak ng kalabaw! sino ka naman?"
"haha sorry ah.. napadaan kasi ako dito tas narinig kita.." binuksan ko yung gate.
Oh my! ang gwapo naman netong lalake na to. Kaso mas gwapo pa din si miggy sa
kanya syempre. Malaki din katawan niya, swagger ata to eh. Tapos malakas yung
dating. Mukhnag dancer siya sa itsura niya eh. Bakit naman kaya andito yan? tska
feeling close naman siya, eh hindi ko naman siya kilala, niloloko niya ko. Duuuh!
"sino ka ba? kilala ba kita?"
"ah sorry ah, fc ko ba msyado?" ay hindi! hindi ka nag kakamali! tsss. "ako nga
pala si renz.. bagong kapitbahay niyo ko."
"ah ok? sorry ah pero kasi hindi naman kita kilala, sana next time wag ka biglang
magsasalita ok?" lumapit siya sakin, luh problema neto?
"alam mo ba gustong gusto ko sa babae yung mataray tska masungit.." palapit
siya ng palapit sakin. Ako naman pa atras ng pa atras.. luh!!! ano ba naman tong
lalaki na to? manyakis ba to?
"sige kapag hindi ka pa umalis, ipapalapa kita kay tammy!" umatras siya. HAHA!
takot pala siya eh.
- 395 -
"sunget mo naman, nag hahanap lang naman sana ako ng pwedeng mag libot
sakin dito eh.. hmm.. sige alis na nga lang ako, sorry sa storbo..." grabe sobrang
lungkot ng mukha niya. AMP naman! nakonsensya naman ako dun!
"teka..." bigla siyang bumalik, tas ang sigla sigla na naman ng mukha niya. Parang
bata eh.
"bakit?" sabay puppy eyes.
"hmm.. sige pwede kang sumama sakin sa park, ipapasyal ko din naman si tammy
eh.."
"talaga? yehey!!" amp parang bata talaga, parang si miggy eh. AY!!! na alala ko si
miggy. Hala! dadalwin ko na lang siya mamaya. "tara! ako na mag hahawak kay
tammy! hello tammy?" ang fc talaga neto, pasalamat siya gwapo siya. Naku! weee
joke lang nuh.
Naglakad lakad lang kami sa park. Habang naglalakad kami ang tahimik niya
bigla. Nye? anyare teh? bi polar ba siya? kanina ang ingay?
"hoy renz? bakit tahimik ka?"
"ah wala.. na alala ko lang kasi yung kapatid ko.. mag kapareho kasi kayo eh.." ah
kaya pala siya malungkot..
"hmm.. bakit asan ba yung kapatid mo?"
"ah.. may sakit kasi siya eh.. andun sa ospital..."
"ah ganun ba.. sana maging okey na siya.." nalulungkot naman ako dito sa lalaki
na to' kahit hindi kami mag kakilala nararamdaman ko yung lungkot niya eh. Siguro
sobrang mahal niya yung kapatid niya, para siyang si kuya ace, ganun din sakin yun
eh.
"hoy wag ka nga maging malungkot! ay ano nga pala name mo? hindi mo sinabi
eh.."
"ah ako nga pala si tin.." bakit ang gaan ng loob ko dito sa mokong na to.
"ah bagay sayo.. kasi yung ano mo parang tinapay! haha!" tinignan ko siya ng
masama. "haha joke lang nuh tinapay?" luh? lakas mang asar eh nuh..
- 396 -
Nag lakad lakad lang kami sa park. Wala naman sigurong masama kung isama ko
siya di ba? wala naman kaming ginawa. Tska kawawa naman to eh' wala man lang
alam dito sa lugar namen.
Sabi ko sakanya, babalik na ko sa bahay kasi pupuntahan ko pa si miggy, pumayag
naman siya, babalik na din daw siya...
Nung malapit na kami sa bahay... nagulat ako kasi nakita ko si miggy.. tapos... ang
sama ng tingin samin >__<
Luh? pano to....
- end of chapter 46 -
Hala lagot si tin! seloso pa naman si miggy! haha! ano kaya magiging part ni renz
sa story? :)
Hello po! Thanks sa lahat ng vote at comment at nag greet din sakin. Thank you
po ng madami! Sa nag tatanong ng hard copy wala pa po kasi hindi pa po tapos yung
book 1 eh :)
Pabati kala:
Kyla Rivera, Bryan Jasper Ramos, Rona Arcala, Jeffrey Reyes Soliven,
Carmina Mercado, Brey Gail, Calypso_miggY, Mharynelle, neryann,
tribes006, stupid9, nickz_ann_o08, Shane Dela Cruz, abhiesie
Sorry sa mga hindi ko po nasama, comment na lang kayo ^__^
- 397 -
Chapter 48: Tapos na ba?
Chapter 48: Tapos na ba?
--
"TIN!!!"
hala lagot galit siya. Oh no! ano gagawin ko? hindi ko siya dinalaw sa condo niya
tapos makikita niya kong may kasamang lalaki. Ehhh!! wala naman akong
ginagawang masama huh! Inutusan kasi ako ni mama eh, dadalawin ko naman siya
ngayon eh. Tska bakit nasa labas na siya? okey na ba siya? mamaya mabinat na
naman siya, magalit na naman sakin yung ate niya. Loko talaga to' pasaway eh!
"miggy! bakit lumabas ka na?! mamaya mapano ka na naman!"
"Sino naman yan?!" hindi niya ata napansin yung sinabi ko tapos ang sama ng
tingin niya kay renz. Halata mo din na galit siya kasi nag tataas siya ng boses eh.
"ako pala si renz, bagong kapitbahay nila tin.."
"ikaw na ba si tin ngayon ha?! ikaw ba kausap ko?!" Luh! grabe naman si miggy!
pati si renz inaaway wala naman kaming ginagawa, napaka seloso talaga netong
bakulaw na to.
"sorry dre.." ay naawa tuloy ako dito kay renz.
"Miggy!! bakit ka ganyan? wala naman ginagawa sayo yung tao.."
"so kinakampihan mo pa siya?!"
"dre wala naman kasalanan si tin! nag pasama lang ako sa kanya kasi bago lang
ako dito sa lugar na to.. wag mo naman awayin si tin.." wow ang bait naman niya
para ipag tanggol ako kay miggy.
"wag ka maki alam dito!!!" Lumapit si miggy kay renz, pinigilan ko naman agad
siya. Bakit ba ang init ng ulo niya? PMS ba siya? ano bang problema niya? epekto na
yan ng sakit niya?
"renz.. sige na.."
- 398 -
"sige tin.. sensya na.." tapos umalis na si renz. Binitawan ko na din si miggy.
"ano ba?! ano bang problema mo?! wala naman kaming ginagawang masama!"
pati tuloy yung mga dumadaan sa tapat namin, napapatingin. Miggy naman eh, ang
aga aga nag sisigawan tayo >__<
"wala?! alam mong may sakit yung boyfriend mo pero nakukuha mo pang lumibot
kasama yung lalaking yun? walang masama dun?"
"inutusan ako ni mama ipasyal to si tammy! nung paalis nako nakilala ko yan si
renz, nag pasabay lang kasi wala siyang alam dito, mabait naman siya kaya pumayag
ako.. Pupuntahan naman kita eh, eto na nga oh.." tumataas na din yung kilay ko.
Naku naman! na hihigh blood ako!
"bagong kilala mo pa lang sumama ka na?! ano ka ba tin?!"
"bakit bawal na ba ko makipag kaibigan?! mabait naman siya eh.. ano ba miggy!
wala na sa lugar yang pag seselos mo!"
"hindi ako nag seselos!!" oh come on! so ano pala yan? trip lang niyang magalit
sakin? eh hindi naman pala siya nagseselos kay renz eh, bakit siya nagagalit? dahil
ba hindi ko siya pinuntahan? pupuntahan ko namasn siya eh, inutusan lang talaga
ako ni mama.
Tumahimik lang ako. Medyo na aasar na kasi ako eh.
"alam mo ba kung bakit ako nag aalboroto ng ganito? kasi inaway ko pa yung ate
ko kanina nung sinabi niyang may kasama kang iba.. Sabi ko hindi mo yun
magagawa.. yun pala totoo yung sinasabi niya.. may tiwala ako sayo tin eh.. bakit ba
naman kasi sumama ka sa ibang lalaki.. kahit sabihin mong wala yun eh.."
Natigilan ako. Na alala ko yung sinabi ng ate ni miggy.
'alam ko namang yan yung sasabihin mo eh... well.. ako na lang yung gagawa ng
paraan para mag hiwalay kayo, at wag mong subukan sabihin sa kapatid ko yung
napag usapan natin ngayon..'
Mukhang desidido talaga yung ate niyang mapag hiwalay kami. So bawat pala ng
galaw ko alam niya, hahanap at hahanap ba siya ng mali sa bawat ginagawa ko? sa
totoo lang hindi dapat ako matakot kasi alam ko naman na wala akong gagawin na
ikaka hiwalay namin ni miggy.. pero kasi paano kung dumating yung panahon na
hindi na sakin maniwala si miggy? paano kapag napaniwala na talaga ni ate michelle
- 399 -
si miggy na hindi dapat ako yung maging Girlfriend niya? Ayoko naman sabihin to
kay miggy, ayoko mag away sila. Ayokong ako yung maging dahilan ng pag aaway
nilang mag kapatid.. dalawa na nga lang sila eh.. ayoko din naman magalit sakin lalo
si ate michelle, kapatid siya ni miggy kaya dapat makisama ako sakanya di ba? isa
pa baka isipin lang din ni miggy sa sitwasyon na 'to na sinisiraan ko lang si ate
michelle sakanya.
"ano bakit hindi ka makapag salita? na guguilty ka na ba sa ginawa mo?" biglang
bumalik sa realidad yung isip ko. Masyado akong na idle kaya nakalimutan kong
nasa harap ko pa si miggy.
"alam mo miggy.. tama na.. wala namang patutunguhan tong away na to eh.."
tama. Hindi dapat ako mag padala sa galit, isa pa tama din naman may kasalanan
din ako kung tutuusin. Gusto ko lang maging okey na kami.
"ewan ko sayo tin! hindi na kita maintindihan!"
"ano ba kasing probleam mo? ikaw yung hindi ko maintindihan eh!"
"ako pa?! sino bang mali satin?"
"sige ako na! ako naman parati eh! ako naman laging mali! pero sana ipaintindi
mo naman sakin bakit ka nag kakaganyan?! sabi mo hindi ka nag seselos? eh ano?
dahil sa nag away kayo ng ate mo? dahil sa akala mo wala talaga akong kasama?!
masama na ba makipag kaibigan sa iba? miggy hindi lang naman sayo dapat iikot
yung mundo ko eh! at wala akong ginagawang masama! alam din naman niya na
may boyfriend ako eh! hindi ko lang maintindihan bakit ka nag kaka ganyan! napag
tataasan mo na ko ng boses!"
huminga muna ko ng malalim. Grabe tuloy tuloy na ko sa pag sasalita eh. I need
some air.
"asan na yung sinasabi mong tiwala ha? pati yung tao inaaway mo! anyare sayo?!
parang hindi na kita kilala..."
"hindi lang sakin iikot yung mundo mo? oo alam ko yun! pero sana maintindihan
mo na para sakin, ikaw yung mundo ko! lahat ng babae na lumalapit sakin.. lahat
yun iniiwasan ko para sayo, kasi ayoko na nagseselos ka.. pero bakit ako hindi mo ba
kayang umiwas sa iba? alam mo naman na napaka seloso ko di ba? Okey lang sana
kung kilala ko din yun eh, pero hindi, kahit nga ikaw eh, kakakilala mo pa lang
sakanya pero sumasama ka na... nung nakita ko kayo tapos ngumingiti ka, nagalit
ako.. paano mo nagagawang ngumiti samantalang alam mong may sakit ako di ba?
- 400 -
pero buti na nga lang magaling nako, nakita ko yang ginagawa mo sakin.. sakit tin
eh.."
Umalis agad si miggy. Gusto ko siyang pigilan eh, gusto ko mag sorry... gusto ko
siyang yakapain. Kaso kelangan ko ata uminom ng tubig, ang sakit ng dibdib ko eh.
Ang aga aga pinapasama niya yung loob ko. Hay nako! ako naman ata mag kakasakit
eh! ayoko din naman mag sabay yung init ng ulo namin. Kelangan ko muna mag
palamig.
Tatlong oras na yung lumipas...
Wala man lang text.. tawag.. kahit sa chat wala.. Mukhang galit talaga siya..
Inisip ko din naman yung sitwasyon ni miggy.. Tama naman siya eh, kung ako din
yung nasa side niya magagalit din ako, makita mo na may kasamang iba yung
girlfriend mo habang alam niya may sakit ka. Aish! ang tanga ko kasi! bakit hindi ko
man lang siya naisipang itext o kaya tawagan? nasa isip ko kasi tulog pa siya since
maaga pa naman. Sakto naman inutusan ako ni mama at dumating to si renz, hindi
ko din naman siya masisi si renz, mabait naman yung approach niya sakin at hindi
siya flirt. Isa pa sinabi ko naman nung umpisa pa lang na may boyfriend ko eh, sabi
pa nga niya goodluck daw samin, kasi dota player din daw siya tapos may GF din
siya kaso nag break sila dahil sa DOTA. Hindi naman kasi talaga ako nag bigay ng
malisya dun eh, or siguro napaka insensitive ko lang?
Binuksan ko yung FB ko. Nakita ko si miggy Online. Chat ko nga. Hays! hindi ko
kayang ganito kami katagal mag kaaway eh...
TIN ARREVALO: pwede ba kita makausap?
No reply.
TIN ARREVALO: miggy uso paramdam?
NGANGA.
Tinignan ko yung latest status niya.
Here @ichill. Dota muna pang pa tanggal badtrip.
Ah kaya naman pala siya hindi nag paparamdam. BUSY SA DOTA >__<
- 401 -
Eh di mag sama sila ng DOTA nya! leche. Imbis na mag kaayos kami nag dota pa
talaga si mokong! Eh di sila na mag samang dalawa! Oo hindi siya iiwan ng dota na
yan, pero kaya ba siyang mahalin niyan? hinde naman ah! sus napaka basic naman
eh.
Humiga na lang ako sa kama ko. Naka tulala lang, nakatingin sa kisame. Hays.
Siguro masaya na yung ate ni miggy...
'alam ko namang yan yung sasabihin mo eh... well.. ako na lang yung gagawa ng
paraan para mag hiwalay kayo, at wag mong subukan sabihin sa kapatid ko yung
napag usapan natin ngayon..'
Tekaaaaa!!! hindi dapat ganito eh. Sabi ko sa sarili ko hindi ko hahayaan mapag
hiwalay kami ng kahit na sino! hinde hinde! Tama yan tin, lunukin mo yang pride
mo.
Tumayo agad ako sa kama ko. Pumunta ako ng ichill.
Ang daming tao, ganto ba talaga dito? sabagay ang daming PC eh. Asan kaya si
miggy?
"miggy si kumander!"
"hala miggy lagot ka andito si GF!"
"wuuu uuwi na yan!"
Ingay netong mga to eh nuh? Tsk. Nakita ko si miggy, papalapit pa lang ako
nakatingin na siya sakin, wala blangko lang yung tingin niya sakin.
"miggy pwede ba tayo mag usap?"
"nag dodota pa ko. sa ibang araw na lang.."
Wow ha. Wow lang. Nako naiinis na ko. Kalma lang tin, Kalma. Nag bubulungan
yung mag tao sa paligid namin, yung iba nga tatawanan pa. So ano pinag tatawanan
nila ko? Eh leche pala sila eh. Baka gusto nilang dukutin ko mga mata nila, tsismoso
eh. Parang hindi ko na tuloy kilala yung miggy na nasa harap ko, ganun ba kasama
yung nagawa ko? para sabihin niya yun sakin? para ipahiya niya ko sa madaming
tao? pwede naman niyang sabihin na mamaya mag usap kame, pro bakit ibang araw
pa? kaya niya na ba kong tiisin? Hays. Youve change miggy </3
- 402 -
"ah ganun ba kadali yun... binaba ko na nga yung pride ko para lang
kausapin ka, para maging okey tayo tapos sasabihin mo lang nag dodota
ka?! mag sama kayo ng DOTA mo! break na tayo!"
Lumabas agad ako ng computer shop. wew! grabe para akong sasabog, pero teka
lang... ano yung sinabi ko? break na kami? Luh! napa sobra ata. Hindi ko yun mean
nuh. Pero bahala siya, mukha naman atang wala siyang paki alam kahit mag break
pa kami. Dahil lang sa simpleng may kasama akong lalaki ganun? para namang hindi
niya ako kilala, tapos sasabihin niyang may tiwala siya sakin? wew na lang masasabi
ko.
Ilang minuto na ko nag lalakad pero walang miggy na sumusunod sakin. Wow!
dati kapag ganito, hinahabol niya ko eh :< assuming ko naman talaga ohhh.
"flat!!"
Lumingon ako. Akala ko kasi si miggy...
"dante..."
"musta? long time no see ah.."
"ok lang, oo nga eh.." aba nag pagupit si dante. Nag mukha siyang tao. Haha azar.
"galing kang ichill nuh? bakit hindi mo kasama si miggy?"
"pwede ba wag mong banggitin si miggy.. andun nag dodota.. wala akong pake
mag sama sila ng dota na yan!"
"owww.. easy krizzy! high blood ka eh.. tara libre na lang kita ng ice cream..."
kaso baka magalit si miggy kapag sumama ako kay dante, pero teka... bakit ko pa
yun iisipin? di ba wala na kami? isa pa wala naman akong masamang gagawin, wala
naman malisya kung sasama ako kay dante eh.
"waaa talaga! sige sige! haha.."
Pumunta kaming park ni dante. Stress ako nuh! kelangan ko talaga ng ice cream!
Nakaka wala to ng stress eh. Tas libre pa! wahaha.
"para ka talagang bata eh nuh?"
"bakit bata pa ko huh?"
- 403 -
"sus bata daw! mag 17 ka na ba?"
"ah oo kaso sa april pa eh.. ikaw 19 ka na siguro?"
"ha paano mo nalaman?"
"eh feel ko kasi kasing age mo sila miggy eh! wahaha pati mukha ka na kasing
matanda dante eh! wahahaha!!"
"lul. ay oo nga pala, eh bakit kayo nag away ni miggy?"
"hay nako... kasi..."
Siguro 30 minutes ako nag kwento kay dante ng lahat ng nangyare simula JS
hanggang kanina. Haha! inaantok na ata to eh, pero buti nakinig siya, medyo nawala
yung sama ng loob ko eh. Sabi niya sakin, intindihin ko na lang daw si miggy kasi
baka nag selos talaga, indenial lang siya. Oo sabihin na nating ganun, pero yung
unahin niya DOTA kesa mag kaayos kami? hindi excuse yun nuh. Ano siya?! ako na
lang ba lagi iinitindi saming dalawa? natatawa nga ako eh kasi naman, apektado din
sa kwento ko to si dante. Haha iba din mag react eh. At yung sa ate daw ni miggy,
dapat daw wag ako mag papatalo, kilala daw niya si michelle ganun daw talaga yun.
Wag daw ako susuko sa relasyon namin ni miggy. Hays! ang galing niya mag payo.
Ang gaan tuloy ng loob ko kay dante. Buti na lang friends pa din kami, after all.
Nauna na siya umalis kasi sasamahan daw niya si maureen mag pa check up, may
sakit pala si maureen sa puso. Pinauna ko na lang siya, ako naman nag stay muna
dito sa park.
Pag ka alis na pag ka alis pa lang ni dante.. nakita ko si miggy.
"pag katapos nung renz ngayon si dante naman? tin isa isa lang pwede.." medyo
na asar ako sa sinabi niya. Eto na naman siya sa TH niya. TAMANG HINALA.
"pinag sasabe mo?!"
"andito ako para makipag ayos pero makikita ko kausap mo si dante, alam mo
naman na nag seselos ako sakanya di ba?" wow makikipag ayos. So anytime na
gusto niya makipag ayos, ganun na lang?
"ano bang masama kausapin ko si dante? ayos? akala ko ba sa ibang araw na lang,
kasi... busy ka kaka DOTA mo eh di ba?"
"alam ko mali ako dun.. nadala ako ng galit ko eh.. pero tin naman.. hindi pa nga
- 404 -
tayo nag kaka ayos nakikipag usap ka na agad sa iba?"
"ikaw may gusto niyan di ba? nakikipag ayos na ko sayo di ba? pero ayaw mo! ano
ba problema mo miggy! ang gulo mo!"
"alam mo.. pag katapos kay kevin si dante, tapos kanina yung renz, wag mo
patunayin sakin na tama yung sinasabi ng ate ko na malandi ka!"
Sa galit ko, nasampal ko si miggy.
"ako malandi?! kelan ba ko lumandi ha? KELAN? problema kasi sayo, mas
naniniwala ka pa sa ibang tao kesa sakin. Kilala mo naman ako di ba? hindi ako
ganun.. alam mo kapag sinasabihan ako ng mga tao na malandi ako, na nilandi kita
para sumikat din ako sa dota world, nasasaktan ako.. hindi ko lang sinasabi sayo
kasi ayoko mag alala ka! isa pa wala naman akong paki alam eh, kasi alam naman
nating dalawa na hindi ako ganun di ba? pero bakit ngayon, pati ba naman ikaw?"
nararamdaman ko na naiiyak na ko. AYOKO! hindi ako iiyak.
"alam mo hindi ako seryoso sa sinabi ko kanina na break na tayo... pero ngayon?
mas mabuti na nga mag hiwalay na lang tayo eh.. tutal ganyan naman tingin mo
sakin, isa pa parang hindi na kita kilala eh..." Tumalikod ako sakanya... "wag mong
kakausapin.."
Pagkatapos nun, umuwi agad ako sa bahay. Sinabi ko kala mama na kapag may
nag hanap sakin kahit pa si miggy sabihin na wala ako. Pinatay ko yung cellphone
ko. Hindi ako nag bukas ng FB tska ng skype. Gusto ko mapag isa! ahhhh!!
nasasaktan naman ako sa mga nagyayari....
Hanggang dito na lang ba? pero ang bilis naman at parang ang babaw.. pero ang
sakit kasi eh... Tiwala? asan? sinabihan pa niya kong malandi... MIGGY!!! i hate you
so much... </3
FEB. 15, 2008
Nag break kami. Wala ng pudge... wala ng tin miggy...
Sabi nila, minsan maganda daw yung selos eh.. kasi makikita mo talaga na mahal
ka nung tao... pero tama din sila, lahat ng sobra... nakakasama. At once na nawala
yung tiwala, kasunod na nun yung problema sa relasyon niyo. Minsan talaga hindi
sapat yung love eh.. dapat may trust, respect at understanding. Kahit gaano niyo pa
ka mahal yung isat isa may mga bagay o tao talaga na hahadlang sa pag mamahalan
niyo....
- 405 -
- End of Chapter 47 -
Gusto ko na tapusin yung book 1, hehe para book 2 na. Siguro mga tatlong
chapters na lang to. Kaya abangan niyo mga next chapters kasi madaming
pasabog. Haha echos.
Thanks sa lahat ng vote at comment! sa mga nag papa dedicate, easy
krizzy! isa lang pwede sa isang chapter eh ^___^
Hi kala...
Rona Arcala, hindi ko mahanap yung name ko kaya hindi ma dedicate eh.
Carmina Mercado, Brey Gail, Marionnes, tribes006, abhiesie, KhimZamudio,
patriciajane12, missyellow14081, sophia_antonio at Karla Pauline Caguioa! ^___^
- 406 -
Chapter 49: Cool off
Chapter 49: Cool off
MIGGY POV
"alam mo hindi ako seryoso sa sinabi ko kanina na break na tayo... pero
ngayon? mas mabuti na nga mag hiwalay na lang tayo eh.. tutal ganyan
naman tingin mo sakin, isa pa parang hindi na kita kilala eh..." Tumalikod
siya sakin.. "wag mong kakausapin.."
Ayan yung mga sinabi niya nun.. Yung huling narinig ko sakanya.. 3 days.. tatlong
araw na kaming hindi nag uusap ni tin.. ang sabi niya break na daw kami... seryoso
ba talaga siya dun?
Sa loob ng tatlong araw na yun, gustong gusto kong kausapin si tin. Gusto kong
makipag ayos sa kanya pero langhiya naman! Nauuna talaga yung letcheng pride na
to eh.. ay hinde... hindi pala pride to.. ewan eh, tuwing naiisip ko kasi yung nangyare
nasasaktan ako. Pero yung mga sinabi ko? hindi ko mean yun. Nyeta naman! nadala
ng emosyon eh. Nung isang araw nga, dapat makikipag ayos na ako kay tin, kaso
lintek talaga! nakita ko na naman mag kausap sila nung renz na yun!!! BUISET!!
nakaka selos eh tapos ang saya niya pa, nakangiti eh. Ayan tinopak na naman tuloy
ako hindi na naman kami nag pansinan.. Yun lang talaga yung problema sakin eh,
napaka SELOSO ko. Kung gaano ako ka tindi mag mahal ganun din ako ka tindi
masaktan, ganun naman talaga di ba? Hindi naman sa wala akong tiwala... selfish
kasi ako eh, gusto ko sakin lang si tin eh.. Tuwing kakausapin ko naman si tin, lagi
siyang umiiwas. AMP! nakaka inis naman. Alam ko may mga masasakit akong nasabi
eh.. sabi ko nga kala sarah at apple, ihingi na lang ako ng tawad para kay tin.. Kahit
ganito... galit ako sakanya, ay mali sabihin na nating tampo... mahal na mahal na
mahal ko pa din siya, walang nag bago.
Papasok na ko ng room namin. Nakita ko si tin nakaupo na sa upuan niya. Ang aga
naman neto pumasok na payatot na to! ako nga laging late kasi naman hindi ako
makatulog kakasip sa kanya eh hays.. Eto pa yung mahirap sa sitwasyon namin eh,
sa loob ng tatlong araw na lumipas... Araw araw katabi ko siya sa room. eh Anak ng
tinapa naman! ang hirap ng ganun... deep inside gustong gusto mo ng hawakan
yung kamay niya... pero wala eh... NGANGA. Minsan nga napapa tingin na lang ako
sakanya, kapag naman nakita kong titingin siya sakin, lalayo ako ng tingin. Yung
feeling na gusto mo siyang pansinin pero hindi mo alam kung paano magsisimula.
- 407 -
Parang tanga lang eh nuh? alam ko naman iniisip niya din ako, haha! assuming ang
pucha pero seryoso naman alam ko iniisip niya din ako... hindi ko alam bakit kami
ganito ngayon?
"miggy... napapansin namin ilang araw na kayong hindi nag uusap ni tin ah? nag
away ba kayo?" Peste! kelangan talaga itanong pa? nakikita naman eh. Tsismosa
neto eh nuh.
"mind your own busniness.."
"ang sunget! tin oh! ano ba yang boyfriend mo?"
"wala na kami.." sabi ni tin. Wow proud pa siya ha! Awtsubells. Ako nga kapag
may nag tatanong sabi ko lang nag away kami.
"HA????!"
"ANO WALA NA KAYO?"
"HALA KELAN PA?"
Tignan mo tong mga classmate namin. OA mag react ha? ako ngang BF.. ay BF pa
ba? o ex-BF? ah basta ewan! ako nga hindi ganyan mag react eh di ba? Eh nakaka
gulat nga yun sa part ko.. nako. Nakakainit lang talaga ng ulo eh.
"peste ang dami niyong tanong! aalis na nga lang ako!"
tumayo agad ako ng upuan ko tapos umalis na ko ng room. Habang nag lalakad
ako tinignan ko si tin sa may bintana, wala blanko lang yung mukha eh. Ano ba kasi
problema niya... problema naming dalawa? lakas ng topak namin ha. Napangiti tuloy
ako! anak ng siopao naman oh! kasi naman eh kapag na aalala ko yung mukha niya
napapangiti automatic yung mukha ko.. wahaha...
San naman ako pupunta.. sa condo ko? Hays... na aalala ko lang dun si tin eh..
lahat naman ata ng lugar na aalala ko yung payatot na yun.. tss. Dapat pala hindi na
ko umalis. Sa park na nga lang ako...
Nakatulala lang ako sa langit... Blanko ng isip ko.. ang lungkot pala kapag wala si
tin nuh? wala akong na aasar.. wala akong nakukulit...
"hoy miggy anong ginagawa mo dito!" sino kaya yun.. si tin?
- 408 -
"ikaw pala..."
"bat mag isa ka?"
"wala lang.. anong kelangan mo?"
"yown oh ang sunget mo na sakin ah? best friend kaya tayo di ba?" oo nga bat ba
ganto ako.. wala lang kasi ako sa mood eh.
"haha sorry jenny.."
"huy! maureen na name ko baliw ka best! realtalk.. bat mag isa ka? alam ko may
problema ka.."
"sorry na nasanay kasi ako sa jenny eh.. oo eh.. sabi kasi ni tin break na kami..."
napa buntong hininga na lang ako eh... Wew na lang talaga ang masasabi ko.
"ganun? mag bigte ka na kung ganun! hahaha!" tinignan ko siya ng masama.
Lakas mang asar eh nuh? parang di ako best friend.. "joke lang.. eh ang bopols mo
naman best! bakit ka pumayag? tska bakit ba kayo nag break ha?" pumayag? hindi
ah.. eh yun naman gusto niya eh..
"eh kasi nasabihan ko siya ng masasakit na salita eh.. na malandi siya..."
Binatukan ako ng malakas ni maureen. Ouch naman! pero i know i deserve that.
"eh g@go ka naman pala talaga eh! kung ako yun.. hindi lang break abot mo!
bugbog pa.. ano ba naman nakain mo at sinabi mo yun kay tin? hindi naman ganun
yun eh..."
"oo alam ko... nadala lang ng emosyon eh.. hays badtrip talaga.."
"hulaan ko nag selos ka na namang mokong ka?"
"bingo! nadale mo best!"
"hay nako.. kung ako sayo bawas bawasan mo na yang pagiging seloso mo.. at
ayusin mo na yan pwede? ang tanga tanga mo na lang kung papakawalan mo pa si
tin..."
Natigilan ako sa sinabi ni maureen.. Napahiga ulit ako sa damuhan.. Oo tama siya,
ako na pinaka TANGANG tao kapag ginawa ko pa yun...
- 409 -
San ka makakahanap ng maganda.. matalino.. mabait.. sweet.. understanding na
girlfriend.. yung nagagalit kapag inuuna mo yung dota pero kapag sinabi mo
namang titigil ka na mag dota ayaw niya kasi alam niyang masaya ka dun, lakas lang
ng topak eh nuh? yung kapag natalo kayo sa DOTA, i huhug at ikikiss ka pa.. Grabe
napaka swerte ko na ata kay tin eh... yung di mo naman sinasabi na gawin nya, pero
ginawa nya dahil may kusa sya at gusto nya basta mapangiti ka lang.. bonus pa ng
kasi nag karoon din ako ng pamilya dahil sakanya...
"ano napangiti ka nuh? kasi totoo.. tanga ka kapag pinakawalan mo pa siya.."
"haha oo.. salamat maureen.. alam ko na, pupuntahan ko siya.."
Pumunta ako ng school.. kaso sarado na yung school eh, bawal na pumasok. Alam
ko na, mag hihintay na lang ako sa tapat ng bahay nila. Papalapit pa lang ako sa
bahay nila, nakita ko na si ace, nag yoyosi..
"dre.." bati ko sakanya.
"haha!! long time no see ah?"
"oo eh.. nag away kami eh.." magagalit kaya to? baka sabihin sinaktan ko na
naman kapatid niya.
"na kwento na nga lahat sakin ni princess..."
"lahat?"
"Oo lahat.. Wala na, nasaktan mo na siya. Nadala ka kasi ng galit mo eh. Yan
tuloy, kung anu-anong masasakit na salita ang lumabas sa bibig mo. Ano ngayon,
nagsisisi ka na?" Mukhang na kwento na nga niya lahat ah. Hays..
"pa sensya na parey.. kilala mo naman ako di ba? dati pa.."
"alam ko yun miggy.. naiintindihan naman kita eh.. pero tignan mo to.. May nakita
ka lang na hindi kaaya-aya sa mata mo, galit ka na agad. Sasabihin mo niloloko ka
lang ng kapatid ko.. Hindi ka makikinig sa paliwanag niya kung makinig man, hindi
ka naman maniniwala. Ang resulta, lalaki yung problema. At tsaraaaaan! Sira. Cool
off. Break-up. Iyak. Wala ng second chance. Iyak forever.. tama?" tapos napangiti
siya sakin.. Grabe tagos yung sinabi niyang yun ah... tama eh.. hays..
"anong gagawin ko dre? t*ngina grabe epekto ng kapatid mo eh.."
- 410 -
"haha! tinitiis ka lang nun.. pareho lang kayo nag titiisan eh? para kayong mga
sira.. alam mo naman na boto ako sayo eh? ayusin mo yan mokong! tska isa pa
pala.."
"ano yun?" parang kinabaha naman ako dun..
"wag kang papa apekto sa ibang tao.. lalo sa ate mo.." kay ate? bakit? bastos
naman neto ni ace, pumasok agad sa bahay nila.
Ano kaya ibig sabihin nun? May ginawa na naman kaya yun si ate?
"Anong ginagawa mo dito?!"
"ay Kalabaw!" nakaka gulat naman tong babae na to.
"di ba sabi ko ayaw na kita kausapin?"
"ikaw unang kumausap sakin ah?" tinignan niya ko ng masama tapos pumasok na
siya sa may gate nila. Hinawakan ko yung braso niya para pigilan siya.
"bitawan mo ko!"
"sus kung alam ko lang eh, na miss mo na hawakan kita!"
"ang kapal ng mukha mo! umalis ka na nga!"
"hindi.. mag uusap pa tayo!!"
"anong pag uusapan natin aber?"
"im sorry..." biglang sumeryoso yung mukha ko.
"sorry din... pero miggy pwede bang bigyan mo muna ako ng space?"
"SPACE?! seryoso ka na ba talaga? akala ko naman nabibigla ka lang eh.."
"kasi miggy.. gusto ko muna mag isip ng wala ka eh.." nakita ko siya parang
naiiyak na.
"mag isip ng wala ako?! t*angna naman oh.. alam mo ba yung tatlong araw pa nga
lang na hindi tayo nag uusap.. yung nakikita kita pero feeling ko ang layo layo mo..
yung gustong gusto kitang hawakan.. yakapin.. halikan.. pero shet!!! hindi ko
- 411 -
magawa.. dahil sa letcheng mga pride natin.. yung tatlong araw na yun.. feeling ko
mababaliw na ko tin eh!! tapos ikaw parang wala lang?! tin naman eh..." lumuhod
ako sakanya.. Umiyak naman siya.. "sorry.. sorry sa mga sinabi ko.. hindi ko naman
mean na sabihin yun eh.. nadala lang ako ng emosyon ko.. alam mo naman na
napaka seloso ko di ba? tin... please.. bati na tayo oh.. gagawin ko lahat para maging
okey tayo..." unti unti na lang din tumutulo yung mga luha ko.
"miggy tama na.. tumayo ka na please..."
"hindi.. hindi ako tatayo hanggat hindi mo ko pinapatawad.."
"miggy matagal na kitang pinatawad okey? gusto ko lang muna mapag isa..."
"Kung papabayaan mo lang ako at sasabihing pagod ka na, sabihin mo lang. Para
maka-isip naman ako ng kelangan kong gawin, para maayos ko pa.."
"hindi.. hindi ako pagod! kahit kelan hindi ako napagod! nalilito lang ako.."
"nalilito saan?"
"basta... please?"
"okey kung yan ang gusto mo... pero mag iintay ako.. Willing akong mag hintay
kahit gano pa yan katagal, kahit walang assurance na may hinihintay pa ako. Basta,
mag hihintay ako.. mahal kita eh.. mahal na mahal.."
"migyy.. sorry..." naiiyak siya? pero akala ko ba eto yung gusto niya? TSK.
"wag ka na umiyak okey? alam mo naman ayoko makita kang ganyan..."
hinawakan ko yung kamay niya.. "mag hihintay ako okey? behave ka ha.." hinalikan
ko siya sa noo tapos umalis na ko.
Eto na ba yung cool off? hindi kayo break pero wala hindi din kayo? waaa ang
gulo.. Basta alam ko hindi pa kami tapos.. I just need to wait.. Bakit kaya siya
nalilito? bakit siya naguguluhan? at ano yung sinasabi ni ace about sa ate ko? may
kinalaman ba siya dito?
- end of Chapter 48 -
Pag pasensyahan niyo na si miggy sa sinabi niya. Kasi napaka seloso niya di ba?
- 412 -
tapos makikita niya pa may kasama si tin na lalaki, tapos may sakit pa siya nung
time na yun, nasa isip ni miggy bakit hindi siya dinalaw ni tin sa condo niya. Selfish
din kasi si miggy pero hindi naman niya mean yung mga sinabi niya.
Mag kakabati pa kaya yung dalawa? o wala na?
Abangan. :)
Pabati pala kala..
Kyla Rivera, hehe sorry kung nawala nakakalimutan ko kasi eh.
Brey Gail, oo nga nuh okey din yung name nila. hehe
stupid9, Ghyrrose Caballero, abhiesie, Marionnes, MaryJoan Marcos, Lily Lazaro,
tribes006, KhimZamudio, Jhalus Coco Salasar, nickz_ann_o08.
- 413 -
Chapter 50: Take time to realize
Chapter 50: Take time to realize
---
isang linggo na yung nakalipas..
Ang hirap pala ng ganito... hindi ko man lang siya mahawakan.. hindi ko man lang
siya maka usap ng matagal.. ako naman may gusto neto eh di ba? sana kayanin ko...
"princess.. hindi mo naman kaylangan pahirapan yung sarili mo.. si miggy.."
"kuya pag nag balikan kami tapos pilit pa din sinsira ng ate ni miggy yung
relasyon namin, tingin mo ba maayos lahat? paulit ulit lang kaming masasaktan eh..
kaya bago kami mag balikan.. okey na lahat sa ate niya.. kuya hindi naman kita
minamadali ayusin lahat sa ate ni miggy eh.. alam ko naman mahihintay ako ni
miggy.. di ba?" mahihintay niya nga ba talaga ako? sorry miggy..
"sorry tin.. pati kayo ni miggy tuloy nadadamay.."
"kuya wala ka naman kasalanan eh.. hindi din to kasalanan ni ate michelle.. siguro
nasaktan lang siya ng sobra.. magiging okey din naman lahat di ba?"
"sige na pumasok ka na.." tapos niyakap ako ni kuya.
Para akong tanga habang nag lalakad papuntang school.. wala naka tulala lang
ako eh, muntik na nga ako mabangga ng kotse..
"huy!!!" ay nakakagulat naman to.
"oh renz! papatayin mo ba ko sa gulat?"
"haha! kape ka kasi ng kape eh!"
"hindi.. may iniisip lang.."
"sino si miggy na naman? bakit iniisip ka ba niya?" iniisip kaya niya ako? siguro?
"che! nako kung ako sayo dadalawin ko na lang yung kapatid ko.."
- 414 -
"oo nga eto na nga eh.. kaso nakita kita para kang tanga.. alam mo yun para kang
zombie mag lakad eh.. walang kabuhay buhay, pwedeng pwede ka manakawan sa
ginagawa mo eh.."
"hoy anong zombie!? ang cute cute ko tas zombie?!"
"oo kaya ganito ka mag lakad oh..." nag acting siya na parang zombie.. haha!
natawa tuloy ako. Duh! hindi naman ako ganyan mag lakad nuh! grabe.. ganyan ba
talaga ako?
Nung pagkalingon ko ulit sa may daanan nakita ko si miggy.. "miggy.." sabi ko sa
sarili ko. Nakatingin lang siya samin ni renz, nag yoyosi siya! Aba! kelan pa siya nag
yosi ulit?! umalis naman siya agad.. Nag selos kaya siya? pero siya lang naman
mahal ko eh..
"tin sorry.. nakita tayo ni miggy.. mamaya magalit yun sayo.."
"okey lang renz.."
"sige ah una na ko! bye ingat.."
"sige ingat! ikamusta mo kay ella ah.. sana gumaling na siya.." ngumiti lang sakin
si renz tska siya umalis.
Naging close din kami ni renz, mabait kasi yan eh. Nakikita ko kasi sakanya si
kuya eh. May kapatid siya si ella.. may sakit si ella.. brain cancer.. yung mga
magulang nila nasa taiwan nag ttrabaho kaya siya na yung nag aalaga sa kapatid
niya. Mahal na mahal niya nga yun eh, kita naman eh.. parang si kuya lang.. lagi pa
niya ko pinapatawa kapag nakikita niyang malungkot ako. Siguro kapag nag kakilala
sila ng maayos ni miggy, mag kakasundo din sila...
Pag pasok ko sa room, wala pa si miggy.. asan kaya yun? nauna na siya ah. Baka
hindi na naman yun papasok. Tsk.. nag yoyosi.. hindi pumapasok.. nag
papakalasing.. ano bang ginagawa niya? sabi niya behave daw ako pero siya naman
hindi.. ano kaya yun? akala ba niya natutuwa ako sa mga pinag gagawa niya? akala
niya ba kapag ginawa niya yun babalik na ko?
Sa totoo lang hindi naman ako nawala kay miggy eh.. andito pa din ako. Nag
iinarte? siguro.. alam ko kasi tutol samin yung ate niya.. hanggat hindi pa naayos ni
kuya yung away nila hindi din kami magiging okey. Pero deep inside gusto ko na
makipag bati kay miggy.. kung alam lang niya.. miss na miss na miss ko na siya..
- 415 -
Habang nag kklase wala ako sa sarili. eto na naman yung utak ko.. LUTANG dahil
kay miggy. Lakas tama talaga to si miggy eh.. Hindi ko din napansin na uwian na
pala..
"tin!"
"oh bakit apple?"
"si.. si miggy kasi eh.." bigla akong kinabahan sa sinabi ni apple, mukhang
natataranta siya eh.
"teka apple anong nangyari kay miggy?"
"nasa.. nasa ospital daw eh.. sabi ni kevin.." parang gumuho yung mundo ko sa
narinig ko kay apple. Si miggy! hindi pwede.. anong nangyari sakanya?
"puntahan natin siya.." hinila ko agad si apple papunta sa labas. Nanginginig yung
buong katawan ko, natatakot kasi ako na may mangyari na masama kay miggy eh.
Ayoko mangyari yun.
"tin hindi ka pwedeng pumasok sa loob eh.."
"ano?!" napatingin samin ni kevin yung mga nurse na dumadaan.
"may bodyguard kasi si miggy sa may pinto.. sabi ni michelle wag kang papasukin
eh.."
"pero kevin.." hinawakan ko si kevin sa dalawang kamay.. parang nang hihina ako
eh.. "kaylangan.. kaylangan ko siyang makita please lang.." unti unti ng tumutulo
yung mga luha ko.
"hay.. sorry tin.."
Na pa upo na lang ako sa may upuan malapit sa kwarto ni miggy. Grabe! ganun na
ba kasama si ate michelle? bakit? gusto ko lang naman siyang makita eh. Habang
naka upo ako, may dumaan na lalaki sa harap ko tapos may hawak siyang
hagdanan.. napa isip tuloy ako..
Hinila ko si apple sa labas, dala dala namin yung hagdanan.. buti na lang pala
second floor lang yung kwarto ni miggy... Sakto sa likod to ng ospital kaya walang
- 416 -
nakakakita samin. Pinauna ko na si apple na umakyat, tapos sumunod ako.. nung
nandun na ko sa kwarto nakita ko si miggy.. nakahiga.. ang daming naka kabit na
kung ano ano..
"miggy.." lumapit ako sakanya.. sa tabi ng kama niya.. "miggy huy! gumising ka
nga! andito na ko oh! gising na!!" tapos naiyak na naman ako.
"tin.. sa labas lang kami ni apple ah.. ilolock na lang namin yung pinto para hindi
ka makita dito.."
"salamat kevin.. apple.." tinap lang nila pareho yung balikat ko.
"miggy.. gumising ka na!"
hindi pa din siya nagigising.. ang amo ng mukha niya.. miggy nahirapan ka ba?
nasaktan ba kita ng sobra? sorry ah.. hindi ko naman sinasadya eh.. mahal na mahal
kita alam mo yun di ba? ayoko din naman na nakikita ka na ganyan eh.. kung alam
mo lang.. gumising ka na please..
"miggy gumising kana kasi please.. bati na tayo promise.. gumising ka lang.."
tumulo na yung mga luha ko sa may kamay niya..
Nagulat ako nung gumalaw yung kamay ni miggy. Tumayo ako, tatawag sana ako
ng doktor eh kaso hinawakan ni miggy yung kamay ko.
"tin.. wag mo ko iwan.." bumalik ako sa upuan sa tabi ni miggy.
"miggy andito lang ako.. hindi kita iiwan okey?" ngumiti lang siya. tapos
hinawakan niya ng mahigpit yung mga kamay ko..
"baliw ka din eh nuh? kelangan pa ba mamatay muna ko bago tayo mag
kakaayos?"
"baliw! wag ka nga mag salita ng ganyan.. hindi ka mamatay okey? sorry.. natakot
lang ako.. na masaktan? tama nga yung sabi nila eh.. yung pag-ibig parang
holdapan. Nasasayo yung desisyon kung ipaglalaban mo ng patayan o bibitiw ka sa
takot na masaktan.. pero na realize ko mas okey ng mamatay ako basta hindi ako
bumitiw.. di ba? sorry miggy.." umiyak na naman ako
"shh tahan na.. napaka iyakin mo talaga! lalo kang pumapanget eh.. sabi ko sayo
mag hihintay ako di ba? kaya okey na lahat okey? stop crying!" ngumit siya ulit sakin
tapos pinunasan niya yung mukha ko.
- 417 -
"mahal na mahal kita miggy..."
"mahal na mahal din kita tin.." niyakap ko siya.. mahigpit na mahigpit.. ang tagal
kong hinitay yung panahon na to.
Normal lang naman sa kahit anong relasyon mag away eh. Ang importante naman
yung natuto kayo. Hindi naman mali na magkamali hindi naman yun kasalan. Pero
kapag naulit yung pagkakamalung yun, yun na yung mali. Hindi masamang humingi
o magbigay ng second chance di ba? Basta kaya mo lang panindigan yung desisyon
mo, yung pinili mo.
Na realize ko din na napaka swerte ko kay miggy kasi siya yung lalaking kahit
anong mangyari, nandyan pa rin para sa‘yo. Nagbago ka na nga, hindi ka pa rin
iniwanan. Kahit nahihirapan na siya, kakayanin niya pa rin kasi mahal ka niya.
Nag-iinsist na mag iinitay siya sayo kahit tinataboy mo na. Kahit magmukhang
tanga, basta mapasaya ka lang. Ilang beses mo ng nasaktan, mahal na mahal ka pa
rin. Yung tanggap ka kung ano ka.
Siguro ang tanga tanga ko na lang kung.. papakawalan ko pa siya di ba? wala na
akong paki alam kung pag hiwalayin pa kami ng ate niya.. kaya ko namang lumaban
eh.. kaya ko siyang ipag laban kahit pa masaktan ako..
- end of chapter 49 -
Ayan bati na sila! Yey! at ang bilis ko din mag update nuh? hehe ganun talaga.
Yung next chapter, LAST chapter na kaya medyo matagalan update ko kasi
mahaba yun. Na excite ako msyado sa book two eh kaya ayun tinapos ko na tong
book 1 :-)
Lahat ng pabati sa last chapter na lang ah! comment na kayo, para mailagay ko :-)
- 418 -
Chapter 51: Always and forever [Last
Chapter]
Chapter 51: Always and forever [Last Chapter]
[Play niyo yung walang iba by ezra band]
Three months after..
Masaya? sobra. Feeling ko nga nasa cloud nine kami ni miggy eh. Sa loob ng
tatlong bwan madaming nagyari.. pero lahat yun worth it.
Syempre naging okey kami ni miggy nung araw sa ospital. Pinangako ko sa sarili
ko na hindi ko ulit bibitawan pa si miggy.. ang tanga ko naman kung gagawin ko yun
di ba? san ka pa ba makakahanap ng lalaki na katulad ni miggy? yung bukod sa
pagiging boyfriend eh, bestfriend din sayo. Pag katapos nung araw na yun.. mas
naging sweet kami sa isat isa.. para ngang wala ng makakapag hiwalay samin eh..
Kapag nag dodota siya, lagi niya akong kasama. Kapag may tournament nga pinag
mamalaki niya pa ko sa mga kalaban, para ngang tanga eh! pero nakakatuwa.. ang
sweet kasi eh. Kapag talo sila, yayakapin ko lang siya tapos okey na daw siya. Hindi
ko din alam, pero parang yung isang araw lang na hindi namin makita yung isat isa..
parang hindi na namin kaya.. OA ba? eh kasi parang hindi makukumpleto yung araw
naming dalawa kapag wala yung isat isa eh. Nung nag tournament nga sila sa korea
nun, araw araw kami dapat mag ka chat sa skype dapat video call daw.. tapos kada
oras dapat tinetext namin sa isat isa yung mga pinag gagawa namin. Baliw lang eh
nuh? baliw sa isat isa.
Hindi ko na sinabi pa kay miggy lahat nung nangyari kay ate michelle. Isang araw
kasi lumapit sakin si renz.. sabi niya inutusan daw siya ni ate michelle na pag
hiwalayin kami ni miggy kapalit yung pag papagamot niya kay ella. Imbis na mainis
ako, naintindihan ko si renz, sabi niya hindi daw niya kayang gawin yun.. lalo na
napaka bait ko daw pati yung family ko sa kanya tska kay ella.. lagi kasing nasa
bahay nun si renz, close kasi sila ni miguel eh, ewan ko ba dun bakit naging close?
tapos nung nalaman nila mama yung kalagayan ni ella ayun lagi na namin siyang
dinadalaw kaya si ella tuwang tuwa lagi. Sabi ni renz, binawi na daw niya yung
usapan nila ni ate michelle kaya wala na daw sumusuporta sa pag papagamot kay
ella pero kaya naman daw niya mag trabaho na lang para sa kapatid niya eh.. nung
nalaman ko yun, humingi ako ng tulong kala mama, hindi naman sila nag dalawang
isip eh kasi pamilya na din naman yung tingin nila kay renz. Si miggy naman
- 419 -
kaibigan na din naman turing niya kay renz, buti na nga lang eh, akala ko aayaw
siya. Minsan natatakot pa din ako na baka mamaya may gawin na naman si ate
michelle para pag hiwalayin kami, pero sabi nga ni kuya ace, wag ako matakot kung
wala naman akong gagawin na ikakahiwalay namin. Kasi kahit sino pa daw ponsio
pilatong mag papahiwalay saming dalawa, kung mahal namin yung isat isa.. hindi
kami mag hihiwalay. Tama naman si kuya eh, kaya hindi ko na din sinabi kay miggy
para hindi sila mag away ng ate niya. Umaasa din kasi ako na maging okey ako kay
ate michelle.
Syempre din, Graduate na kami ng High School! ang saya nga nung graduation
day eh. Kasi naman lahat kami nag march na may award. Si apple at sarah loyalty
award! haha de joke! Top 1 si sarah sa class nila, Top 2 naman si apple. Si kevin
naman MVP sa basketball. Si miggy? 3rd honor. AKALAIN MO YUN HA?! haha. At
syempre ako? Valedictorian lang naman. Sila mama at papa ang saya saya, kaya
ayun promise nila hindi na daw sila mag aabroad, para sakin sapat ng gift yun, yun
naman talaga gusto ko eh, wag na sila umalis sa tabi namin. Si apple pala sa FEU
mag aaral pfft! mag kasama sila sarah, samantalang ako sa UST. Si kevin sa ateneo
eh, wow rich kid eh? haha. Si miggy? wag niyo na tanungin.
Si kevin at apple, ayun hindi na din mapag hiwalay eh. Si apple nga ayun na adik
na din sa dota eh, paano tinuruan kasi ni kevin. Kaya eto si apple napaka luwag
kapag nag dodota si kevin, paano kasi sabay sila nag lalaro! amfp! ako din gusto ng
ganun, ayaw kasi ako turuan ni miggy eh, baka daw maadik din daw ako kagay ni
apple, mawalan daw ako ng time sa kanya. Pero nakakatuwa lang kala apple at
kevin parang kelan lang kasi.. pareho silang umiiyak tas ngayon ang saya saya na
nila. Pero im so happy for them, ang saya lang tignan yung dalawang malapit sayo
na masaya sa isat isa.
Si Kuya naman, ayun Graduate na din. Syempre RN na yan! ang galing nga eh
kasi top 4 lang naman siya sa buong nag exam. Im so proud of my kuya! tapos sabi
niya mag stay lang daw siya dito sa pinas, loyal eh. sila ni sarah? hay nako! inlove na
inlove din, kaso lately napapansin ko medyo nag aaway sila, pero inisip ko normal
lang naman yun eh. Gustong gusto nga nila mama at papa si sarah eh! haha aba
mapapa aga ata yung tunog ng mga bells sa kanila nila ni kuya ah! well okey lang
boto naman ako kay sarah as my sister-in-law eh. Lagi nga siyang nasa bahay eh,
pina luluto kami lagi.
Si miguel.. ayun chickboy eh! pero wala namang Girlfriend. Nako sabi ko nga wag
siyang mag papa iyak ng babae kundi lagot siya sakin eh! Adik na adik din mag dota
eh, minsan nga napapagalitan namin kasi minsan mas inuuna pa yung dota pero
hindi naman bumaba yung mga grades niya. Lumalaki na din yung bunso namin,
parang ang bilis ng panahon.
- 420 -
Si alyssa? ayun wala na ako masyadong balita eh pero hindi na naman siya nang
gugulo samin ni miggy BUTI NAMAN! kung ayaw niyang sabunutan ko siya! haha!
pero sa totoo lang wala naman ako galit sakanya eh, inis lang siguro? pero kelan
lang pala nag sorry siya sakin tapos ayun hindi ko na siya nakita.
Si dante? after ten years.. okey na din sila ni miggy! Jusko! mag kakabati din pala
eh. Mabait naman si dante eh. Isa pa may pinag samahan sila ni miggy noon kaya
okey lang talaga na maging okey sila nuh. Kaya ayun hindi na ko nahihirapan kapag
kausap ko si dante, hindi ko na kasi naiisip kung mag seselos pa siya o hindi eh.
Si miggy? HAHA! ayun gwapo pa din. De joke lang. Ayun okey naman, mahal na
mahal pa din daw ako. hehe! pero after graduation sinabi sakin ni miggy na sa
Amerika daw siya pinag aaral ng daddy niya, lumalala na daw kasi yung sakit ng
daddy niya kaya kelangan niya ng kasama dun sa US, hindi naman daw pwede si ate
michelle, para din sa business nila. Nung una sobrang nalungkot talaga ako, isang
araw pa nga lang na hindi kami nag kikita hindi ko na kaya di ba? pero ayoko naman
mag paka selfish, wala na yung mommy ni miggy, ayoko naman pati daddy niya
mawala, alam ko sobrang masasaktan si miggy kapag nangyari yun. Kahit hindi niya
pa sabihin sakin, alam ko naman na mahal na mahal niya yung daddy niya eh. Para
ngang ayaw din ni miggy pero pinilit ko na din siya, kaya ko naman yun eh Long
distance Relationship? sus kaya namin yun. tska para namang hindi na kami mag
kikita nuh. May skype at phone naman eh, tska pangako naman ni miggy na tuwing
bakasyon nila uuwi siya dito sa pinas, syempre ganun din gagawin ko kapag
bakasyon dito, kaya nga ngayon pa lang nag iipon na ko eh. hehe.
Ay Nandito pala kami ng zambales, despidida party daw niya eh. Kaso dalawa lang
naman kami. Haha adik eh, gusto daw niya ko masolo eh.
"miggy parang kelan lang nuh? parang asot pusa pa tayo.. haha na aalala mo pa
ba yun?"
"simula nung unang nakita at nakilala kita.. hindi ko yun nakalimutan..
hindi na yun nawala sa isip ko pati nga sa puso ko eh.." hinila niya ako
papalapit sa kanya. Tapos niyakap niya ako ng mahigpit. Maisip ko pa lang na aalis
siya, nasasaktan na ko.. kaso ayoko naman sabihin sakanya.. ayoko maging
maramot.. kaya ko naman mag hintay eh.. Niyakap ko siya pabalik, mahigpit na
mahigpit na parang ayoko na siya pakawalan pa. "kung ayaw mo akong umalis..
sabihin mo lang sakin ha? hindi ako aalis.." pwede ba miggy? pwedeng wag ka na
lang umalis.. pero hindi kelangan ka din ng daddy mo eh..
"miggy.. sa totoo lang masakit sakin umalis ka.." tumingala ako para makita yung
mukha niya. "pero naiintindihan ko naman na kaylangan ka ng daddy mo eh.. isa pa..
- 421 -
hindi ka naman mawawala sakin di ba?" ngumit ako sa kanya. naramdaman ko na
mas humigpit pa yung yakap niya sakin.
"kahit kelan hindi ako mawawala sayo.. kapag nag break dinaya! haha"
"haha talaga! kapag iniwan mo ko.. hindi mo na ko mababalik pa sige ka!" tumawa
siya. Luh? problema niya. Ano kaya nakakatawa?
"eh di wag ka na bumalik.." tumaas lang kilay ko sa sinabi niya.. "pero ASA ka
naman na iiwan kita.. hindi pwede.. mang hihina si superman nun? baka nga
ikamatay ko pa yun eh.." hindi ko na naman napigilan yung ngiti ko. "tignan mo
kinikilig ka na naman!"
"hindi nuh! haha.. miggy.. ma mimiss kita ng sobra.."
"huy! para namang mawawala talaga ako.. dadalaw naman ako eh.. baliw.. tska
hindi ko hahayaan na ma miss mo ko.. mamaya mag hanap ka pa ng iba habang wala
ako eh!" tapos tinignan niya ako ng masama. Haha ang sarap tuloy niya asarin!
"malay natin..." ngumiti ako ng sobra. Ma asar ka pa please?
"subukan mo lang... mag hahanap din ako dun.. madami atang sexy tska maganda
dun eh?" biglang nawala yung mga ngiti ko. Bakit parang ako yung na asar? kakainis
talaga to si miggy.. ganun ko na ba talaga siya ka mahal na maisip ko pa lang na
may iba siya, naiinis na ko.
"tignan mo to' ikaw unang nakipag asaran dyan eh!"
"oo na talo na ko.. basta ha! wag ka mang babae dun!" nag pout ako. Tas
binatukan niya ko ng mahina. "ouch? bakit? anong problema mong lalaki ka?"
"di ba sabi ko wag ka mag popout! mamaya kapag wala ako mag gaganyan ka!
nako! nang aakit ka ng mga lalaki eh!!" yung mukha ko nag tataka. Pano naman
nakaka akit yun aber? "kasi... kapag nag gaganyan ka.. ang sarap... ang sarap mo..
halikan pudge eh.." nakita ko namula siya sa sinabi niya. Haha! ngumit lang ako.
"kaya ikaw ha.. behave ka! sakin mo lang pwede ipakita yan..."
"opo boss..." tas hinalikan ko siya ? "pero alam mo pudge.. nalulungkot talaga
ako..."
"huh? bakit naman? hindi ka ba masaya?" humiga ako sa may swing chair na naka
tapat sa may dagat.. Tumabi sakin si miggy, tapos unan ko yung isa niyang kamay,
- 422 -
yung isa naman niyang kamay na ka hawak yung isa kong kamay.hinigpitan ko yung
hawak sa mga kamay niya.
"Oo masaya ako sobra.. pero may halong takot. Dati masayang masaya lang ako sa
kung anong meron tayo ngayon natatakot na ako.. Natatakot ako na may magbago.
Natatakot akong mawala yung anong meron tayo ngayon. Natatakot akong mawala
yung nakasanayan ko, pag dating sayo. Natatakot akong mawala ka. At higit sa
lahat, natatakot akong masaktan.. Handa naman ako sa lahat ng mga yan. Hindi
naman to yung unang beses na natakot ako ng ganito. Nangyari na to dati, at nakaya
ko kahit papano. Natagalan man bago ako naging okay ulit, nagawa ko pa din. Pero
kahit na handa ako sa mga pwedeng mangyari satin, hindi ko maiwasan matakot.
Dahil sa bawat paguusap, bawat away, bawat ngiti at bawat kilig mas lalo lang
akong humahawak sayo. Natatakot na ko na mawala ka eh.. kasi ganun na kita ka
mahal miggy.. mahal na mahal..." nag simula ng pumatak yung mga luha ko. Ewan
ko ba bakit ko yun nasabi!
"tin.. alam mo ba pinaka masayang araw na nangyare sa buhay ko? Yun yung araw
na, Nakilala kita at diko akalaing sa isang iglap lang mamahalin pala kita.. napaka
saya ko ngayon.. kasi kasama kita.. kasi nakikita ko yung mga ngiti mo.. kasi alam ko
na may part ako dyan sa puso mo kung bakit ka masaya.. ako rin naman eh,
natatakot na baka may mag bago.. na baka sa pag alis ko.. may mangyari na hindi
naman natin ginusto.. alam mo naman yung tadhana mapaglaro di ba? pero may
tiwala naman ako sayo eh.. sa pag mamahalan natin.. sabi nga di ba? kung kayo,
kayo. Pangako.. hanggat maari walang mag babago sakin.. at kahit may mag bago
naman.. sigurado ako, yung pag mamahal ko sayo, hinding hindi mag babago.. tin
mahal na mahal din kita.. alam mo ba yun? mahal kita higit pa sa buhay ko.. mahal
na mahal kita, at hindi ako magsasawang sabihing mahal kita, kasi lagi mo
pinaparamdam sakin na mas mahal mo ako." hinalikan niya ko sa may noo ko.
"pangako mo tin-miggy forever ah?"
"pangako pudge.." suddenly he kiss me. "i love you always and forever.."
- 423 -
Epilogue
Epilogue
--
Mag iisang taon na din pala..
Mag Isang taon na akong inlove sa isang baliw na DOTA PLAYER.
Sa isang taon na yun, isa lang yung napatunayan ko. Yung mga DOTA PLAYER na
yan, mga tao din pala sila! hehe de joke. Kagaya din sila ng iba, nag mamahal,
nasasaktan pero there is something i find unique about them.. kahit na adik sila sa
dota, yung tipong kulang na lang sa tapat na sila ng computer tumira, yung walang
bukang bibig kundi dota.. hindi pa din nila nakakalimutan yung taong mahal nila..
kapag yung taong mahal na nila yung involve, lahat ng pagka adik na yun sa dota,
nawalala..
Yung sinasabi nila na yung DOTA, panira sa relasyon? hindi naman yun totoo eh..
kasi kung mahal niyo talaga yung isa't isa, kahit anong laro, bagay o tao pa man yan,
hindi nila kayo mapag hihiwalay. Bago mo siya nakilala, matagal na siyang naglalaro
ng dota. Kaya wag kang magagalit kung naggugugol siya ng sandamakmak na oras
diyan, kung part yan ng everyday routine niya. Kasi kung iisipin, mas nauna pang
dumating ang dota kesa sa yo. Okay lang naman pagsabihan kapag sobra na. Pero
yung pagbawalan? Lalo na kapag labag sa loob ng boyfriend mo? Eh hindi na ata
tama yun. Siguro naman bago nanligaw yang boyfriend mo, naisip na niya yung mga
consequences pag naging kayo na, yung mga responsibilities niya as a boyfriend.
Kung pagsasabihan mo man siya, dun na sa part kung san sumosobra na.
Dumadada ka na kapag puro na lang siya dota. Yung tipong wala nang oras para sa
yo.
Laro lang naman yan eh. Libangan niya lang. Kung ikaw, me twitter, facebook,
parlor, tsismisan, etc. siya naman, me dota.
Tsaka pasalamat ka nga dota yung pinaglalaruan niya, hindi ikaw.
Love is like DOTA.
Easy to begin, hard to end.
- 424 -
So when you fall in love choose a hero that is willing to fight with you until
the end.
- END -
PLUG KO MUNA YUNG ISA KONG STORY: MY BUKO GIRL <3 (abra and
janica story) basahin niyo din po :)
Salamat po sa lahat ng sumuporta at tumutok sa IM INLOVE WITH A
DOTA PLAYER.
Hindi ko alam kung bakit at paano naging okey sa inyo yung story na to, yung iba
sabi pa maganda daw. Sobrang hindi ko expected yun. Hindi ko din akalain na
magiging madami yung sumoporat dito! kaya sobrang saya ko. :))
Una nag papasalamat ako kay God, sa lahat ng blessings, at sa lakas kapag
nanghihina ako emotionally pati sa inspirasyon. Pangalawa sa Family ko at sa mga
kaibigan ko na sumuporta din sakin.
Pangatlo, sa lahat ng sumabaybay sa baliw na storya nato.
Kung hindi dahil sa COMMENT at VOTE niyo siguro ay hindi ko natapos yung
book 1. Salamat talaga. Pasensya na kung minsan matagal ako mag update, minsan
kasi walang pumapasok sa utak ko eh. lahat ng yun naisip ko lang, pero yung ibang
part dun katulad sa mga pangyayari sa buhay ko, kaya nag kaka idea ako bawat
chapter. Now you know! haha.
Dont worry may BOOK 2 po ito!Title niya,Totally inlove with a DOTA player.'
At syempre babatiin ko lang yung mga tao na naging part ng story na ito,
pati mga avid readers.
Una kay, John John na pinsan ko! ayan nabati na kita ha! =)
Sa mga kaDOTA ko dyan! sa DEFIANCE chix. Mga taga ledion fatima! lahat ng
mga nakalaro ko dyan FATIMA VALENZUELA! hello! sa mga player sa may black
sheep, sa mga player sa may BAESA. sa lahat ng computer shop na natambayan ko
dyan! :)
Sa mga WAGAS AT WALANG SAWA sa pag cocomment at pag hingi ng
- 425 -
update,
Jeffrey Reyes Soliven, Rona Arcala, Brey Gail, Carmina Mercado, Tracyjoy Zorca,
Shane Dela Cruz, nickz_ann_o08, SelinaGarcia23, Sweet_Cherry, Dhen Arnaiz, John
Paul Reyes.
Kay Khympot Mercado na author ng My dota Girl, salamat sa pag promote! :)
Syempre sa lahat ng nag support dito..
Kala Lily Lazaro! hello! kay Kevin Curias, the Trashtalk king. haha joke! kay
Aldrich Murillo, Steve Galvez, Anne Angeles, Ayah Santos, Heather Guevarra,
Patricia Jane Ramos Lagrata, Karla Pauline Caguioa, Jhennie Marie Gayos, Ajay
Marco Bubuli, Kyla Rivera, Eunice Rodriguez, Josh Batiller, tribes006, Jhay Agustin,
stupid9, John Philip Peralta, patriciajane12, KhimZamudio, Calypso_miggY, Ghyrrose
Caballero, Marionnes, MaryJoan Marcos, Jhalus Coco Salasar, Mharynelle,
missyellow14081, Bryan Jasper Ramos, neryann, Karla Pauline Caguioa,
sophia_antonio, nickz_ann, Athenaaaa, ArEmJayEm, RonnaMaeArcalaDalugd,
Michaela Dalipe, DEARgaselle, Szean St, marco barcena, BbyChoo, honeycee,
GablieXd, Aiko E Lara
Kung may nakalimutan man, sorry! bawi na lang me sa BOOK 2 :-)
Sana po suportahan niyo pa din yung book 2! Thank you po! ciao na! ^__^
- 426 -